---
title: "disc2app"
---

{% include toc title="Содержание" %}

### Обязательно к прочтению

Эта программа позволяет сохранять образы дисков, которые могут быть установлены во внутреннюю память или на жесткий диск и не будут требовать диска для игры.

Если вы планируете устанавливать полученные образы на внешний жесткий диск, учтите следующие моменты:

  + Вы не можете использовать один и тот же жесткий диск для игр vWii и Wii U.
  + Максимальный объем, который будет доступен для использования на Wii U - 2ТБ, даже если жесткий диск имеет больший объем.
  + Форматирование внешнего жесткого диска для использования на Wii U приведет к потере всех данных на нем.
  + Если вы используете внешний жесткий диск без собственного источника питания, вам понадобится [Y-образный кабель](http://amzn.to/2mjQjin).

### Что понадобится

* A Wii U with some kind of custom firmware (Mocha CFW, Haxchi, CBHC, etc)
* 25ГБ свободного места на SD-карте

### Инструкция

#### Часть I - Форматирование внешнего жесткого диска

Если вы планируете использовать внешний жесткий диск для установки образов дисков, выполните эту часть инструкции. Если вы не планируете использовать внешний жесткий диск, или у вас уже есть отформатированный для Wii U внешний жесткий диск, то пропустите эту часть инструкции.
{: .notice--info}

Эти действия полностью уничтожат данные на внешнем жестком диске!
{: .notice--danger}

1. Подключите внешний жесткий диск к Wii U, пока консоль выключена
1. Включите консоль
1. Отформатируйте внешний жесткий диск при появлении запроса

#### Часть II - Использование disc2app

1. Запустите Homebrew Launcher Channel
1. Запустите disc2app
1. Нажмите (А), чтобы сохранить образ на SD-карту
1. Вставьте нужный диск в дисковод при появлении запроса
1. Начнется автоматическое сохранение образа диска; это займет некоторое время
1. Когда процесс завершится, вы вернетесь в системное меню

#### Часть III - Установка игры из образа

1. Запустите Homebrew Launcher Channel
1. Запустите WUP Installer GX2
1. Выберите игру, которую вы хотите установить
1. Нажмите "Install" для установки, затем "Yes" для подтверждения
1. Выберите куда вы хотите установить игру
  + Выбор производится между внутренней памятью приставки (NAND) и внешним носителем (USB)
1. Установка игры из образа начнется автоматически; это займет некоторое время
1. Когда процесс завершится, вы вернетесь в Homebrew Launcher
1. Нажмите (Home) и выберите Закрыть программу, чтобы вернуться в системное меню

___

Чтобы освободить место на SD-карте, занятое образом диска, удалите папку с образом внутри папки `/install/` на SD-карте
{: .notice--info}

Если все прошло успешно, вы увидите, что в списке игр появилась новая игра!
{: .notice--success}

Проверить, куда была установлена игра, можно в Системных настройках в разделе "Управление данными"
{: .notice--success}
