---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Обязательно к прочтению

Homebrew Launcher - приложение, выводящее в виде списка и позволяющее запускать другие хоумбрю приложения прямо с SD-карты.

Поскольку мы запускаем его из встроенного браузера Wii U, нам понадобится доступ в интернет на консоли.

### Инструкция

#### Часть I - Подготовка браузера

1. Запустите браузер на консоли
1. Перейдите в настройки браузера и выберите пункт "Сброс данных сохранения" (Reset Save Data)
  + Это поможет избежать проблем при использовании уязвимости браузера
  + Это приведет также к удалению всех сохраненных данных, включая настройки, историю и закладки
1. Вернитесь к браузеру

#### Часть II (i) - Версия прошивки 5.5.0 и 5.5.1

1. Перейдите на сайт `http://loadiine.ovh`
  + Можете добавить этот сайт в закладки, чтобы не вводить адрес каждый раз заново
1. Убедитесь, что в выпадающем списке выбран пункт "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)", а затем нажмите "Submit"
  + Может потребоваться несколько попыток
  + В некоторых случаях лучше срабатывает пункт "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)"
  + При зависании принудительно выключите консоль, зажав кнопку питания, и попробуйте снова
1. Консоль должна загрузиться в Homebrew Launcher

#### Часть II (ii) - Версия прошивки 5.5.2

1. Поднимите занавес в браузере кнопкой (Х)
  + Это увеличит вероятность успешного срабатывания эксплойта на прошивке 5.5.2
1. Перейдите на сайт `http://u.drg.li/`
  + Можете добавить этот сайт в закладки, чтобы не вводить адрес каждый раз заново
1. Когда страница откроется, выберите "2"
  + Может потребоваться несколько попыток
  + При зависании принудительно выключите консоль, зажав кнопку питания, и попробуйте другое число
  + Возможно потребуется попробовать каждое число более чем по одному разу, прежде чем эксплойт сработает
1. Консоль должна загрузиться в Homebrew Launcher

___
### Методы

___

#### Mocha CFW

Этот метод требует запускать веб-эксплойт, используемый выше, *после каждой перезагрузки*. Не рекомендуется пользоваться этим методом на прошивке 5.5.2, поскольку веб-эксплойт крайне нестабилен.

### Следующий шаг: [Mocha CFW](mocha-cfw)
{: .notice--primary}

___

#### Haxchi

Этот метод использует недорогую игру для DS Virtual Console, через которую будет автоматически запускаться кастомная прошивка при загрузке консоли. *Рекомендуемый* метод для консолей с прошивкой 5.5.2, поскольку веб-эксплойт крайне нестабилен.

### Следующий шаг: [Haxchi](haxchi)
{: .notice--primary}

___