---
title: "disc2app" #
lang: de
permalink: /de_DE/disc2app.html
---

Dies erlaubt dir deine Discs zu einem installierbaren Format auszulesen, damit du später spielen kannst ohne die Disc zu benötigen.
{: .notice--info}

Du kannst disc2app nicht im RedNAND benutzen um das Spiel zu dumpen, aber du kannst es im RedNAND installieren. Die Anweisungen reflektieren dies.
{: .notice--info}

{% capture notice-2 %}
**Solltest du planen eine externe Festplatte zu nutzen, um deine Spiele zu installieren, beachte folgendes:**

    + Du kannst nicht die selbe Festplatte für vWii und Wii U Spiele nutzen.
    + Die Wii U nutzt nur 2tb Speicherplatz einer externen Festplatte, auch wenn die Festplatte an sich größer ist.
    + Eine Festplatte zu formatieren, um sie mit der Wii U nutzen zu können, löscht alle sich darauf befindlichen Daten.
    + Solltest du eine Festplatte benutzen, die keine eigene Stromversorgung hat, benötigst du ein [Y-Kabel](http://amzn.to/2mjQjin).

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-2 | markdownify }}</div>

Solltest du planen eine externe Festplatte zu nutzen, um deine Spiele zu installieren, beachte, dass die Wii U nur Festplattenspeicher bis 2tb benutzt, auch wenn die Festplatte an sich größer ist.
{: .notice--info}

#### Was du benötigst

* Eine SD Karte mit RedNAND und allen Dateien von [Los geht's](/de_DE/get-started)
* 25gb freien Speicherplatz auf deiner SD Karte

#### Anleitung

##### Schritt I - Die externe Festplatte formatieren

Solltest du eine externe Festplatte beutzen wollen, auf der du deine Spiele installierst, folge diesem Abschnitt.
{: .notice--info}

Solltest du nicht vorhaben, eine externe Festplatte zu verwenden, oder schon eine im Wii U Format haben, überspringe diesen Abschnitt.
{: .notice--info}

Beachte, dass dies alle Daten auf der externen Festplatte löscht!
{: .notice--danger}

1. Schließe die Festplatte an die Wii U an, während diese ausgeschaltet ist
1. Schalte die Wii U an
1. Formatiere die Festplatte, wenn du dazu aufgefordert wirst

##### Abschnitt II - disc2app im SysNAND starten

1. Entferne jegliche Disc, die sich zur Zeit möglicherweiße in der Wii U befindet
1. Starte disc2app in SysNAND mithilfe der Methode für deine Mocha CFW Installation:

###### CBHC

1. Schalte die Wii U aus
1. Halte (Home) während des Hochfahrens um ins CBHC Bootmenü zu gelangen
1. Wähle "Boot Homebrew Launcher" aus, um den Homebrew Launcher in SysNAND zu starten
1. Starte disc2app

###### Haxchi

1. Halte (X) während du dein DS Virtual Console Spiel startest, um disc2app zu starten

###### Homebrew Launcher

1. Starte den Homebrew Launcher in SysNAND durch `http://loadiine.ovh`
1. Starte disc2app

##### Abschnitt III - disc2app nutzen

1. Drücke (A) um auf die SD Karte zu dumpen
1. Lege die zu dumpende Disc ein, sobald du dazu aufgefordert wirst
1. Erlaube dem Disc dump Fortschritt automatisch fortzufahren; das dauert eine Weile
1. Wenn alles fertig ist, kehrst du ins SysNAND Home Menü zurück
  + CBHC Nutzer könnten stattdessen ins RedNAND zurückkehren

##### Abschnitt IV - Gedumptes Spiel installieren

1. Boote RedNAND mit der Methode deiner Wahl
1. Starte den Homebrew Channel in RedNAND um in den Homebrew Launcher zu gelangen
1. Starte "WUP Installer -Mod Y"
1. Installiere das Spiel zum gewünschten Ort
  + Drücke (A) um in den Systemspeicher zu installieren
  + Drücke (X) um auf die externe Festplatte zu installieren
1. Erlaube dem Installationsfortschritt automatisch fortzufahren; das dauert eine Weile
1. Wenn alles fertig ist, kehrst du in den Homebrew Launcher zurück
1. Drücke (Home) um zum RedNAND Menü zurückzukehren

___

Um den vom Disc dump genutzten Speicher wieder freizugeben, lösche den neu erstellten Ordner in `/install/` auf deiner SD Karte
{: .notice--info}

Sollte alles gut verlaufen sein, siehst du dein neues Spiel im Menü, bereit gespielt zu werden!
{: .notice--success}

Du kannst dich vergewissern, dass das Spiel am richtigen Ort installiert ist, indem du den Installationspfad in den Systemeinstellungen unter "Datenverwaltung" prüfst
{: .notice--success}