---
title: "Haxchi"
---

Haxchi ist eine custom firmware die Signaturprüfungen und Regionsprüfungen patcht und anderen eigenen Code im Hintergrund ausführt.

Haxchi ist ein Exploit, der es uns erlaubt CFW direkt vom Wii U Menü zu starten, ohne den Homebrew Launcher zu nutzen.


#### Was du benötigst

+ Ein legal erworbenes DS Virtual Console Spiel aus der folgenden Liste, installiert im internen Speicher der Wii U
  + Wenn du noch keines der kompatiblen Spiele installiert hast schau unter: [Anleitung](Anleitung)

#### Anleitung

1. Starte den Haxchi Installationsassistenten
1. Wähle das DS Virtual Console Spiel aus, das du für die Haxchi Installation nutzt, dann drücke (A) um es auszuwählen
1. Lese die Warnung, die auftaucht und fahre mit der Installation durch Drücken von (A) fort
1. Sobald das abgeschlossen ist, starte dein Haxchi DS Virtual Console Spiel (Das Spiel heißt jetzt "Haxchi")
1. Die Konsole wird ins gepatchte SysNAND neu starten
  + Dies erlaubt es unsignierten Titeln (wie etwa dem homebrew channel oder Backups von Spielen) direkt aus dem System-Menü gestartet zu werden

___

Zurzeit musst du das DS Virtual Console Spiel bei jedem Neustart erneut laden um ins gepatchte SysNAND zu gelangen. Die nächste Seite wird CBHC (Coldboot Haxchi) installieren, welches das automatisch erledigt.
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
**Du kannst jetzt mehrere Knöpfe, für unterschiedliche Optionen drücken, während du dein DS Virtual Console Spiel startest. Hier ist eine Liste der einzelnen Optionen:**

  + None -> Bootet ins gepatchte SysNAND
  + (A) -> Bootet den Homebrew Launcher

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

Fahre fort mit [Coldboot Haxchi](coldboot-haxchi).
{: .notice--primary}
