---
title: "Homebrew Launcher (Channel)" #
lang: de
permalink: /de_DE/homebrew-launcher-(channel).html
---

Dies wird den Homebrew Channel in RedNAND installieren, damit du nicht länger das Internet brauchst um in den Homebrew Launcher zu gelangen.
{: .notice--info}

#### Anleitung

1. Starte den Homebrew Launcher in RedNAND durch `http://loadiine.ovh`
1. Starte "WUP Installer - Mod Y"
1. Drücke (A) um den Homebrew Channel zu installieren
1. Drücke (Home) um aus dem Installer zu gelangen, sobald dieser fertig ist

___

Nun kannst du den Homebrew Launcher in RedNAND starten, indem du den Homebrew Channel startest.
{: .notice}

Für Informationen wie du deine Discs in ein installierbares Format dumpen kannst, siehe [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Für Informationen wie du vWii Mods in SysNAND installierst, siehe [vWii Modding](vwii-modding).
{: .notice--success}

Für Informationen wie du Mocha CFW sicher deinstallierst und auf Werkszustand zurückkehrst, siehe [Mocha CFW entfernen](uninstall-mocha-cfw).
{: .notice--warning}