---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Required Reading

Hiermit wird Homebrew Channel installiert, so dass sobald du ein gepatchtes SysNAND am laufen hast, der Homebrew Launcher als Icon im Sytem-Menü angezeigt wird.

### Instructions

1. Starte den Hombrew Launcher
  + CBHC Nutzer müssen (Home) drücken während CBHC startet um in das Startoptionen Menü zu kommen und dann den Homebrow Launcher wählen
  Beachte, das Haxchi Nutzer einmal Haxchi starten müssen, um SysNAND zu patchen, und es dann nochmal mit gedrückter (A) Taste starten müssen, um den Homebrew Launcher zu starten
  **Nur Homebrew Launcher Nutzer** Starte Mocha CFW, und dann starte den Homebrew Launcher erneut
1. Starte WUP Installer GX2
  + Beachte: Wenn der WUP Installer GX2 abstürzt und die Nachricht "DSi Exception Has Occurred" angezeigt wird solltest du die Konsole neu starten und es erneut versuchen.
1. Wähle den Homebrew Channel aus
1. Drücke "Install", dann drücke "Yes" zum bestätigen
1. Wähle "NAND" als Ziel
1. Wähle den WUP Installer GX2 aus
1. Drücke "Install", dann drücke "Yes" zum bestätigen
1. Wenn du Spiele auf einer USB HDD installieren willst, wähle "USB" als Ziel aus; Wenn du die Spiele lieber nicht auf einer USB HDD installieren willst, wählst du "NAND" als Ziel aus
1. Drücke (Home) um aus dem Installationsprogramm zu gelangen, sobald dieser fertig ist

___

Nun kannst du den Homebrew Launcher in SysNAND starten, indem du den Homebrew Channel startest.
{: .notice}

Jetzt kannst du den WUP Installer GX2 auf einem modifizierten SysNAND über das System Menü starten.
{: .notice}

Aus Sicherheitsgründen solltest du eine [Backup des NANDs](nand-backup) auf deinem Gerät erstellen.
{: .notice--primary}

Beachte, dass wenn diese DNS Adressen eingetragen sind, der Zugriff auf den eShop nur möglich ist, wenn zuerst NNU-Patcher mit Hilfe des Homebrew Launchers ausgeführt wurde (NNU-Patcher ist ein temporärer Patch und muss daher nach jedem Neustart neu ausgeführt werden).
{: .notice--info}

Beachte, dass wegen eines Bugs, der WUP Installer GX2 nur auf eine externe Festplatte installieren kann (z. B. auf eine HDD) wenn du WUP Installer GX2 auf deine USB-Festplatte mittels des Datenmanagement-Menüs der System-Optionen verschiebst.
{: .notice--warning}

Für Informationen wie du deine Discs in ein installierbares Format dumpen kannst, siehe [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Für Informationen wie du vWii Mods in SysNAND installierst, siehe [vWii Modding](vwii-modding).
{: .notice--success}

Für Informationen wie du CFW sicher deinstallierst und auf Werkszustand zurückkehrst, siehe [CFW entfernen](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
