---
title: "Homebrew Launcher"
---

Der Homebrew Launcher ist eine Anwendung, welche andere Homebrew Anwendungen auf der SD Karte auflistet und deren Ausführung erlaubt.
{: .notice}

Wir starten dies mithilfe des Wii U Webbrowsers, also muss sich deine Wii U mit dem Internet verbinden können.
{: .notice--info}

#### Anleitung

1. Starte den Browser auf deiner Wii U
1. Gehe zu den Browser Einstellungen und wähle "Daten zurücksetzen" aus
  + Das wird Probleme mit dem Browser-Exploit verhindern
  + Das wird außerdem alle Speicherdaten inklusive Einstellungen, Verlauf und Lesezeichen löschen
1. Kehre zum Browser zurück

### For 5.5.0 & 5.5.1

1. Gehe zu `http://loadiine.ovh`
  + Du solltest diese Adresse als Lesezeichen speichern, um Zeit beim Tippen zu sparen
1. Stelle sicher, dass in der Dropdown-Liste "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)" ausgewählt ist. Danach auf "Submit" drücken
  + Dies kann einige Versuche benötigen
  + In einigen Situation ist die Option "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" zuverlässiger um den Homebrew Launcher zu starten
  + Wenn sich deine Konsole aufhängt, schalte sie durch langes Halten des Power-Knopfes aus und versuche es erneut
1. Deine Konsole sollte den Homebrew Launcher laden

### For 5.5.2

1. Go to `http://u.drg.li/`
  + Du solltest diese Adresse als Lesezeichen speichern, um Zeit beim Tippen zu sparen
2. Click "2"
  + Dies kann einige Versuche benötigen
  + In some situations, the other options/numbers are more reliable.
  + Wenn sich deine Konsole aufhängt, schalte sie durch langes Halten des Power-Knopfes aus und versuche es erneut
1. Deine Konsole sollte den Homebrew Launcher laden

___

Wenn du es vorziehst ein billiges, hackbares Spiel zum Starten der Custom Firmware automatisch beim Booten zu verwenden *(oder bereits eins dieser DS Virtual Console Spiele besitzt)*, mache weiter mit [Haxchi](haxchi).
{: .notice--primary}

Wenn du es vorziehst die Custom Firmware jedes Mal durch den Browser zu starten um Geld zu sparen, mache weiter mit [Mocha CFW](mocha-cfw).
{: .notice--primary}