---
title: "Warum Werbung?" #
layout: single-no-ads
---

Dieses Projekt hat Hunderte von Stunden durchgehender Arbeit in Anspruch genommen.

Wir halten diese Anleitung immer auf dem neuesten Stand und das kostenlos. Durch diesen Aufwand denken wir, dass es fair ist einige Einnahmen durch unsere Arbeit zu bekommen.

Diese Seite kostet dich nichts und die Werbung, die wir geschaltet haben, ist unaufdringlich. Solltest du dennoch ein Problem damit haben, steht es dir frei, die Werbung zu blockieren.

Wenn du die Werbung blockierst, möchten wir dich hiermit noch einmal an die [Spendenseite](donations) erinnern, aber auch Spenden sind optional.

Vielen Dank,
Plailect & FlimFlam69
