---
title: "disc2app"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

Aceasta vă va permite să copiați discurile într-un format care îl puteți instala pentru scopul de a juca fără a mai avea nevoie de disc.

Dacă plănuiți să folosiți un hard disc extern pentru a instala copiile discurilor, țineți cont de următoarele:

  + Nu puteți folosi același hard disc pentru jocuri de vWii și Wii U.
  + Consola poate folosi până la 2 TB dintr-un hard disk extern, chiar dacă are capacitate mai mare.
  + Formatând un hard disk extern pentru a-l folosi cu un Wii U îi va șterge conținuturile.
  +Dacă folosiți un HDD extern care nu are propia lui sursă de curent, atunci veți avea nevoie de un [cablu Y](http://amzn.to/2mjQjin).

### Ce aveți nevoie

* Un Wii U care are poate accesa SysNAND modificat (Mocha CFW, Haxchi, CBHC, etc)
* 25GB de spaţiu liber pe cardul SD

### Instrucțiuni

#### Secțiunea I - Formatând disk-ul extern

Dacă plănuiți să folosiți un hard disk extern pentru a instala copiile discurilor, urmăriți această secțiune. Dacă nu plănuiți să folosiți un hard disk extern sau aveți deja unul formatat pentru Wii U, săriți peste această secțiune.
{: .notice--info}

Acest lucru va șterge complet conținuturile hard disk-ului extern!
{: .notice--danger}

1. Conectați HDD-ul USB în Wii U în timp ce este stins
1. Porniți consola
1. Formatați hard disk-ul extern când vi se cere

#### Secțiunea II - Folosind disc2app

1. Porniți Homebrew Launcher Channel pe SysNAND-ul modificat
1. Porniți disc2app
1. Apăsați (A) pentru a copia în cardul SD
1. Introduceți discul care doriți să-l copiați când vi se cere
1. Permiteți procesul de copiere de disc să continue automat; acesta va dura o vreme
1. Când va fi completat, vă veți întoarce în meniul de sistem

#### Secțiunea III - Instalând jocul copiat 

1. Porniți Homebrew Launcher Channel pe SysNAND-ul modificat
1. Porniți WUP Installer GX2
1. Selectați jocul pe care doriți să-l instalați
1. Apăsați "Install", apoi apăsați "Yes" pentru a confirma
1. Selectaţi destinaţia pe doriţi să instalaţi
  + Alegeți din stocarea internă (NAND) sau o unitate externă (USB)
1. Permiteți procesul de instalare să continue automat; acesta va dura o vreme
1. Când va fi completat, vă veți întoarce în Homebrew Launcher
1. Apăsați (Home), apoi închideți programul pentru a vă întoarce în meniul de sistem

___

Pentru a libera spațiul de pe cardul SD folosit de către copia discului, ștergeți noul folder creat în `/install/` de pe cardul SD
{: .notice--info}

În cazul în care totul a mers bine, veți vedea noul joc instalat pe meniu, gata să fie jucat!
{: .notice--success}

Vă puteți asigura că jocul s-a instalat în folderul corect verificând locația instalării în System Settings sub "Data Management"
{: .notice--success}
