---
title: "Homebrew Launcher (Canal)"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

This will install the Homebrew Channel so that, as long as Custom Firmware is being used, the Homebrew Launcher will appear as an icon on the system menu.

### Instrucțiuni

1. Intrați în Homebrew Launcher
  + Utilizatorii de CBHC trebuie să apese (Home) în timp ce CBHC pornește pentru a accesa meniul de opțiuni de pornire de CBHC, și să selecteze Homebrew Launcher
  + Haxchi users must launch Haxchi once to enable custom firmware, then run it a second time while holding (A) to launch the Homebrew Launcher
  + Mocha CFW users should already have entered this
1. Porniți WUP Installer GX2
  + Țineți cont că, dacă WUP Installer GX2 se închide cu eroarea "DSi Exception Has Occurred", trebuie doar să închideți consola și să încercați din nou.
1. Selectați Homebrew Channel-ul
1. Apăsați "Install", apoi apăsați "Yes" pentru a confirma
1. Selectați "NAND" ca destinație
1. Selectați WUP Installer GX2
1. Apăsați "Install", apoi apăsați "Yes" pentru a confirma
1. Selectați "NAND" ca destinație
1. Apăsaţi (Home), apoi închideți programul pentru a ieşi din instalator odată ce s-a terminat

___

You can now launch the Homebrew Launcher on custom firmware just by launching the Homebrew Channel.
{: .notice--info}

You can now launch WUP Installer GX2 on custom firmware just by launching it from the system menu.
{: .notice--info}

Pentru siguranţă sporită, *trebuie* să faceți o copie de rezervă a consolei urmărind [Copie de rezervă NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Țineți cont că, pentru a accesa eShop-ul cu adresele DNS care blochează actualizările, trebuie să porniți dinainte (NNU-Patcher prin Homebrew pentru a accesa eShop).
{: .notice--info}

Țineți cont că, din cauza unei erori, WUP Installer GX2 poate face instalări doar în memorii USB (ca un USB HDD) dacă mutați WUP Installer GX2 la memoria USB folosind meniul Data Management din System Settings.
{: .notice--warning}

Pentru informații despre cum să copiați datele la discurile de joc spre un format bun de instalat și jucat fără a avea nevoie de disc, vedeți pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

For information on installing vWii mods on custom firmware, check out the [vWii Modding](vwii-modding) page.
{: .notice--success}

Pentru informaţii despre cum să dezinstalați CFW în condiţii de siguranţă şi să vă întoarceți la stoc, vedeți pagina [Dezinstalând CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
