---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

Homebrew Launcher este o aplicație homebrew care afișează o listă și permite pornirea altor aplicații homebrew de pe cardul SD.

Pentru a-l porni vom folosi browserul de internet incorporat în Wii U, așa că Wii U-ul va avea nevoie de acces la Internet.

### Instrucțiuni

1. Mergeți la `wiiuexploit.xyz`
  + Ar fi mai convenavil să adăugați această adreasă la favoriți și să economisiți timpul de a-l mai scrie pe viitor
1. Selectați "Run Homebrew Launcher" pentru prina încercare de pornire de exploit
  + Dacă se blochează, închideți consola forțat ținând apăsat butonul POWER și încercați din nou
1. Consola dumneavoastră ar trebui să încarce meniul homebrew

___

### Continuați la [Creând o copie de rezervă NAND](nand-backup)
{: .notice--primary}
