---
title: "Homebrew Launcher (Canal)"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

Acesta va instala Homebrew Channel, astfel încât, odată ce porniți un SysNAND modificat, Homebrew Launcher va apărea ca o pictogramă în meniul de sistem.

### Instrucțiuni

#### Secțiunea I - Pornind Homebrew Launcher-ul

1. Intrați în Homebrew Launcher
  + Utilizatorii de CBHC trebuie să apese (Home) în timp ce CBHC pornește pentru a accesa meniul de opțiuni de pornire de CBHC, și să selecteze Homebrew Launcher
  + Utilizatorii de Haxchi trebuie să pornească Haxchi o dată pentru a abilita Custom Firmware, și apoi să-l pornească o a doua oară în timp ce țin apăsat butonul (A) pentru a porni Homebrew Laucher
  + Utilizatorii de Mocha CFW ar fi trebuit deja să fi intrat aici
1. Porniți WUP Installer GX2
  + Țineți cont că, dacă WUP Installer GX2 se închide cu eroarea "DSi Exception Has Occurred", trebuie doar să închideți consola și să încercați din nou.
1. Selectați Homebrew Channel-ul
1. Apăsați "Install", apoi apăsați "Yes" pentru a confirma
1. Selectați "NAND" ca destinație
1. Apăsaţi (Home), apoi închideți programul pentru a ieşi din instalator odată ce s-a terminat

#### Secţiunea II - Blocând actualizările de sistem

Reţineţi că, pentru a accesa eShop cu aceste adrese adrese DNS, mai întâi, trebuie să rulaţi NNU-Patcher prin Homebrew Launcher. În plus, reţineţi că NNU-Patcher este un patch temporar şi va trebui să fie rulat din nou, dacă aveţi nevoie pentru a accesa eShop după ce reporniți.

Țineți cont că, dacă nu blocați actualizările cu această metodă pe toate conexiunile prezente și viitoare, actualizările se fac *automat* și *nu* pot fi dezactivate. 
{: .notice--danger}

1. Mergeți la "System Settings", apoi "Internet", apoi "Connect to the Internet" apoi apăsați (X) pentru a afișa conexiunile de rețea prezente
1. Pentru fiecare conexiune (şi toate conexiunile viitoare), faceți următoarele
  + Selectaţi conexiunea
  + Selectați "Change Settings"
  + Mergeți la a doua listă și selectați "DNS"
  + Setați DNS-ul pe "Don't Auto-Obtain"
  + Setați IP-urile de server DNS la următoarele
  + {:.bigdns} `168.235.092.108`
  + {:.bigdns} `081.004.127.020`
  + Selectaţi "Confirm", apoi apăsaţi (B) pentru a salva
  + Aceste servere vor bloca consola din a se actualiza

___

Acum puteţi porni Homebrew Launcher pe Custom Firmware doar pornind Homebrew Channel.
{: .notice--info}

Țineți cont că, pentru a accesa eShop-ul cu adresele DNS care blochează actualizările, trebuie să porniți dinainte (NNU-Patcher prin Homebrew pentru a accesa eShop).
{: .notice--info}

Pentru informații despre cum să copiați datele la discurile de joc spre un format bun de instalat și jucat fără a avea nevoie de disc, vedeți pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Pentru informații despre cum să modificați vWii în SysNAND, vedeți pagina [Modare vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Pentru informaţii despre cum să dezinstalați CFW în condiţii de siguranţă şi să vă întoarceți la stoc, vedeți pagina [Dezinstalând CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
