---
title: "Homebrew Launcher (Canal)"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

Acesta va instala Homebrew Channel, astfel încât, odată ce porniți un SysNAND modificat, Homebrew Launcher va apărea ca o pictogramă în meniul de sistem.

### Instrucțiuni

1. Intrați în Homebrew Launcher
  + Utilizatorii de CBHC trebuie să apese (Home) în timp ce CBHC pornește pentru a accesa meniul de opțiuni de pornire de CBHC, și să selecteze Homebrew Launcher
  + Utilizatorii de Haxchi trebuie să pornească Haxchi o dată pentru a modfica SysNAND-ul, și apoi să-l pornească o a doua oară în timp ce țin apăsat butonul (A) pentru a porni Homebrew Laucher
  + Utilizatorii de Mocha CFW trebuie să pornească Mocha CFW, apoi să repornească Homebrew Launcher
1. Porniți WUP Installer GX2
  + Țineți cont că, dacă WUP Installer GX2 se închide cu eroarea "DSi Exception Has Occurred", trebuie doar să închideți consola și să încercați din nou.
1. Selectați Homebrew Channel-ul
1. Apăsați "Install", apoi apăsați "Yes" pentru a confirma
1. Selectați "NAND" ca destinație
1. Selectați WUP Installer GX2
1. Apăsați "Install", apoi apăsați "Yes" pentru a confirma
1. Dacă plănuiți să instalați jocuri într-un hard disk USB, selectați "USB" ca destinație; dacă nu plănuiți să folosiți un hard disk USB, selectați "NAND" ca destinație
1. Apăsaţi (Home), apoi închideți programul pentru a ieşi din instalator odată ce s-a terminat

___

Acum puteţi porni Homebrew Launcher pe SysNAND-ul modificat doar pornind Homebrew Channel.
{: .notice}

Acum puteţi porni WUP Installer GX2 pe SysNAND-ul modificat doar pornindu-l din meniul de sistem.
{: .notice}

Pentru siguranţă sporită, *trebuie* să faceți o copie de rezervă a consolei urmărind [Copie de rezervă NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Țineți cont că, pentru a accesa eShop-ul cu adresele DNS care blochează actualizările, trebuie să porniți dinainte (NNU-Patcher prin Homebrew pentru a accesa eShop).
{: .notice--info}

Țineți cont că, din cauza unei erori, WUP Installer GX2 poate face instalări doar în memorii USB (ca un USB HDD) dacă mutați WUP Installer GX2 la memoria USB folosind meniul Data Management din System Settings.
{: .notice--warning}

Pentru informații despre cum să copiați datele la discurile de joc spre un format bun de instalat și jucat fără a avea nevoie de disc, vedeți pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Pentru informații despre cum să modificați vWii în SysNAND, vedeți pagina [Modare vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Pentru informaţii despre cum să dezinstalați CFW în condiţii de siguranţă şi să vă întoarceți la stoc, vedeți pagina [Dezinstalând CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
