---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Lectură obligatorie

Homebrew Launcher este o aplicație homebrew care afișează o listă și permite pornirea altor aplicații homebrew de pe cardul SD.

Pentru a-l porni vom folosi browserul de internet incorporat în Wii U, așa că Wii U-ul va avea nevoie de acces la Internet.

### Instrucțiuni

#### Secțiunea I - Pregătind browserul

1. Porniți browserul pe consolă
1. Mergeți la setările de browser și selectați "Reset Save Data"
  + Aceasta va preveni probleme cu exploit-ul
  + Aceasta va șterge de asemenea toate datele care au legătură cu setările, istoricul de navigare și favoriți
1. Întoarceți-vă la browser

#### Secțiunea II (i) - Versiuni 5.5.0 & 5.5.1

1. Mergeți la `http://loadiine.ovh`
  + Ar fi mai convenavil să adăugați această adreasă la favoriți și să economisiți timpul de a-l mai scrie pe viitor
1. Asigurați-vă ca cutia de selectare să afișeze "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)", apoi apăsați "Submit"
  + S-ar putea să fie nevoie să încercați de mai multe ori
  + În unele situații, opțiunea "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" ar putea fi mai de încredere pentru a porni Homebrew Launcher
  + Dacă se blochează, închideți consola forțat ținând apăsat butonul POWER și încercați din nou
1. Consola dumneavoastră ar trebui să încarce meniul homebrew

#### Secțiunea II (ii) - Versiunea 5.5.2

1. Deschideți perdelele browserului
  + Aceasta îmbunătățește rata de succes a exploit-ului de browser 5.5.2
1. Mergeți la `http://u.drg.li/`
  + Ar fi mai convenavil să adăugați această adreasă la favoriți și să economisiți timpul de a-l mai scrie pe viitor
1. Selectaţi "2" pentru prima încercare de exploit
  + S-ar putea să fie nevoie să încercați de mai multe ori
  + Dacă se blochează, închideți consola forțat ținând apăsat butonul POWER și încercați un număr diferit
  + Trebuie să încercați toate numerele de exploit mai mult de o dată înainte ca unul să funcționeze
1. Consola dumneavoastră ar trebui să încarce meniul homebrew

___
### Metode

___

#### Mocha CFW

Această metodă are nevoie să vă reporniți exploit-ul de web folosit *după fiecare repornire*. Nu este recomandat să-l folosiți pe 5.5.2 de vreme ce versiunea web a exploit-ului este extrem de nedemnă de încredere.

### Continuați la [Mocha CFW](mocha-cfw)
{: .notice--primary}

___

#### Haxchi

Această metodă folosește un joc de consolă virtuală DS ieftină și vulnerabilă pentru a porni Custom Firmware automatic la pornirea consolei. Aceasta este *esențialmente necesar* pentru utilizatorii de 5.5.2 de vreme ce exploit-ul de web este extrem de nedemn de încredere.

### Continuați la [Haxchi](haxchi)
{: .notice--primary}

___