---
title: "Mocha CFW"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

Mocha CFW este un program (custom firmware sau CFW) care se injectează în sistemul de operare si modifică verificările de semnătură, verificările de regiune (region-locking) și deschide porțile către numeroase posibilități.

Pentru a utiliza Mocha CFW, trebuie să accesați Homebrew Launcher din browser. Fiindcă această consolă are un sistem de operare care nu poate fi posedat cu ușurință de Mocha CFW, trebuie să fie pornit din Homebrew Launcher de câte ori se repornește consola.

### Ce aveți nevoie

+Fișierul personalizat `config.ini` din [Get Started](get-started) trebuie să fie în folderul `/wiiu/apps/mocha` din cardul SD

### Instrucțiuni

1. Porniți Mocha CFW
1. Consola va reveni la Homebrew Launcher şi activează CFW
  + Va avea posibilitatea de a rula jocuri neoficiale (Homebrew Launcher și altele) direct de pe meniul sistemului până când dați restart

___

Veţi avea nevoie să porniți Mocha CFW din Homebrew Launcher de fiecare dată când reporniți pentru a intra în SysNAND-ul modificat.
{: .notice--info}

### Continuare [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}
