---
title: "Politica de confidenţialitate" #
layout: single-no-ads
---

### Cookie-uri

Acest site folosește cookie-uri pentru a ușura urmarea instrucțiunilor de către utilizatori. Cookie-urile permit ca bara laterală a paginii să afișeze progresul prezent în site pentru a ajuta utilizatorii să navigheze instrucțiunile mai ușor.

### Conținut Inclus De Pe Alte Site-uri

Acest site ar putea avea conținut extern (ex.: videoclipuri, imagini, articole, etc.). Acest tip de conținut se comportă ca și cum utilizatorul a vizitat celălalt site.

Aceste site-uri ar putea colecta date despre dumneavoastră, folosi cookie-uri, să suporte monitorizare suplimentară din partea terțelor dacă aveți un cont și sunteți logați la acel site.

### Analitică

Acest site folosește Google Analytics pentru a monitoriza și analiza traficul. Acest site este găzduit de către Github Pages, care ar putea colecta date despre dumneavoastră, folosi cookie-uri, să suporte monitorizare de către terțe, și monitorizar interacțiunea dumneavoastră cu acest site. Pentru mai multe informații despre Github Pages în legătură cu confidențialitatea utilizatorului, vedeți [Declarația de confidențialitate GitHub](https://help.github.com/en/articles/github-privacy-statement).

### Informații Colectate

Acest site nu colectează informații personale. Acest site ar putea colecta informații de uz pentru a analiza interes în conținut și a furniza informații mai complete agențiilor de publicitate. Nicio informație de identificare personală nu este partajată cu companii de reclame de terțe.

### Site-uri de Terță

Acest site ar putea afișa alte site-uri utilizatorilor pentru uz sau referință. Acest site nu este responsabil pentru politicile de confidențialitate ale altor site-uri. Utilizatorii ar trebui să fie conștienți că politicile de confidențialitate de pe alte site-uri diferă de acest site.

### Modificări la Politica de Confidențialitate

Conținutul de pe această Politică de Confidențialitate ar putea fi alterat oricând pentru oricare motiv.
