---
title: "Coldboot Haxchi"
---

{% include toc title="Innehåll" %}

### Obligatorisk läsning

CBHC (Coldboot Haxchi) ändrar systemtiteln som startar automatiskt från system-menyn till ditt DS virtual console-spel. Detta gör att din konsol startar din modifierade firmware automatiskt vid uppstart.

Denna metod är något farligare än vanliga Haxchi eftersom ditt DS Virtual Console-spel blir *enda* sättet att starta systemet. If this game is ever deleted or moved to USB storage while CBHC is installed, you will BRICK!

{% capture notice-1 %}
Du MÅSTE ha en fungerande Haxchi-installation för att det här ska fungera. Om du inte har det kommer du få en BRICKNING!

Ditt Haxchi DS virtual console-spel MÅSTE vara på interna lagringen på din Wii U. Om det är på ett USB-minne kommer du få en BRICKNING!

Ditt Haxchi DS virtual console-spel MÅSTE vara en ÄKTA kopia (icke-piratad), annars kommer du få en BRICKNING!
{% endcapture %}

<div class="notice--danger">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Instruktioner

1. Ta bort alla USB-enheter från din Wii U
1. Gå in i Homebrew Launcher genom att hålla inne (A) när du startar ditt Haxchi DS virtual console-spel
1. Starta CBHC installer
1. Välj DS virtual console-spelet du installerar CBHC till, tryck sen (A) för att välja det
  + **Spelet MÅSTE redan ha en fungerande Haxchi installerad**
1. Läs varningen som dyker upp, tryck sen (A) för att installera
1. När allt är klart ska du vara tillbaka på hemskärmen
1. Du kan återansluta alla USB-enheter du kopplade ur tidigare.
1. Starta om din Wii U
1. Om nyttjandet av säkerhetshålet lyckades kommer du se en meny med olika uppstarts-inställningar
1. Peka på **"Autoboot: Disabled"** och tryck (A) tills det står **"Autoboot: System Menu"**
1. Tryck (A) på "Boot System Menu"
1. Starta om din Wii U för att säkerställa att nyttjandet av säkerhetshålet fungerar automatiskt som det är tänkt
1. Flytta CBHC DS virtual console-spelet till sista sidan på hemskärmen
  + Läs varningarna längst ner på denna sida för att undvicka att bricka din enhet!

___

Din Wii U ska nu automatiskt starta till Cooldboot Haxchi modifierad firmware vid uppstart.
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
Du kan trycka (Hem) medan CBHC startar för att komma åt CBHCs startalternativ. Det här är vad var och en av inställningarna gör:

  + Boot System Menu -> Startar modifierad firmware
  + Boot Homebrew Launcher -> Startar Homebrew Launcher
  + Boot Mocha CFW -> Startar Mocha CFW (finns ingen anledning att använda med CBHC)
  + Boot fw.img on SD Card -> Startar en äldre fw.img-baserad CFW från SD-kortet
  + Boot vWii System Menu -> Startar vWii
  + Boot vWii Homebrew Channel -> Startar vWii Homebrew Channel

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

Du kan återansluta alla USB-enheter igen efter installationen är klar.
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
Avinstallera aldrig DS virtual console-spelet som använts för CBHC, annars kommer du BRICKA enheten.

Ominstallera aldrg DS virtual console-spelet som använts för CBHC, annars kommer du BRICKA enheten.

Flytta aldrig DS virtual console-spelet som använts för CBHC till en USB-enhet, annars kommer du BRICKA enheten.

Radera aldrig användarkontot eller NNID:t som användes för att köpa DS Virtual Console-spelet som använts för CBHC, annars kommer du BRICKA enheten!

Formatera aldrig din enhet med CBHC installerat, annars kommer du BRICKA enheten!
{% endcapture %}

<div class="notice--danger">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Fortsätt till [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}
