---
title: "Coldboot Haxchi"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Obligatorisk läsning

CBHC (Coldboot Haxchi) changes your default system title to make your device launch the DS virtual console game by default instead of the system menu, which will then load custom firmware.

Det här steget är valfritt. Vanliga Haxchi fungerar precis lika bra; Cooldboot ger bara lite extra bekvämlighet. Om du vill hoppa över Coldboot Haxchi, fortsätt till [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}

{% capture notice-1 %}
Du MÅSTE ha en fungerande Haxchi-installation för att det här ska fungera. Om du inte har det kommer du få en BRICKNING!

Ditt Haxchi DS virtual console-spel MÅSTE vara på interna lagringen på din Wii U. Om det är på ett USB-minne kommer du få en BRICKNING!

Ditt Haxchi DS virtual console-spel MÅSTE vara en ÄKTA kopia, annars kommer du få en BRICKNING!

Du måste ta bort alla USB-enheter innan du installerar annars kan du få en BRICKNING!
{% endcapture %}

<div class="notice--danger">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Instruktioner

1. Ta bort alla USB-enheter från din Wii U
1. Gå in i Homebrew Launcher genom att hålla inne (A) när du startar ditt Haxchi DS virtual console-spel
1. Starta CBHC installer
1. Välj DS virtual console-spelet du installerar CBHC till, tryck sen (A) för att välja det
  + **Spelet MÅSTE redan ha en fungerande Haxchi installerad**
1. Läs varningen som dyker upp, tryck sen (A) för att installera
1. När allt är klart ska du vara tillbaka på hemskärmen
1. Du kan återansluta alla USB-enheter du kopplade ur tidigare.
1. Starta om din Wii U
1. Om nyttjandet av säkerhetshålet lyckades kommer du se en meny med olika uppstarts-inställningar
1. Peka på **"Autoboot: Disabled"** och tryck (A) tills det står **"Autoboot: System Menu"**
1. Tryck (A) på "Boot System Menu"
1. Starta om din Wii U för att säkerställa att nyttjandet av säkerhetshålet fungerar automatiskt som det är tänkt
1. Flytta CBHC DS virtual console-spelet till sista sidan på hemskärmen
  + Läs varningarna längst ner på denna sida för att undvicka att bricka din enhet!

___

Your device should now automatically launch into Coldboot Haxchi custom firmware on boot.
{: .notice}

{% capture notice-1 %}
Du kan trycka (Hem) medan CBHC startar för att komma åt CBHCs startalternativ. Det här är vad var och en av inställningarna gör:

  + Boot System Menu -> Boots into custom firmware
  + Boot Homebrew Launcher -> Boots into the Homebrew Launcher
  + Boot Mocha CFW -> Boots into Mocha CFW (no reason to use this with CBHC)
  + Boot fw.img on SD Card -> Startar en äldre fw.img-baserad CFW från SD-kortet
  + Boot vWii System Menu -> Boots into vWii
  + Boot vWii Homebrew Channel -> Boots into vWii Homebrew Channel

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

Du kan återansluta alla USB-enheter igen efter installationen är klar.
{: .notice--info}

**Avinstallera aldrig DS virtual console-spelet som använts för CBHC, annars kommer du BRICKA enheten.**    
{: .notice--danger}

**Ominstallera aldrg DS virtual console-spelet som använts för CBHC, annars kommer du BRICKA enheten.**
{: .notice--danger}

**Flytta aldrig DS virtual console-spelet som använts för CBHC till en USB-enhet, annars kommer du BRICKA enheten.**
{: .notice--danger}

**Radera aldrig användarkontot eller NNID:t som användes för att köpa DS Virtual Console-spelet som använts för CBHC, annars kommer du BRICKA enheten!**
{: .notice--danger}

**Formatera aldrig din enhet med CBHC installerat, annars kommer du BRICKA enheten!**
{: .notice--danger}

### Fortsätt till [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}
