---
title: "disc2app" #
lang: sv
permalink: /disc2app.html
---

Detta gör att du kan lagra dina skivor i ett format som går att installera med syftet att kunna spela dem utan att behöva skivan.
{: .notice--info}

Du kan inte använda disc2app på RedNAND för att dumpa ett spel, men du kan installera det dumpade spelet på RedNAND. Instruktionerna tar upp detta.
{: .notice--info}

{% capture notice-2 %}
**Om du planerar att använda en extern hårddisk att installera dina dumpade skivor på, notera följande:**

    + Du kan inte använda samma hårddisk för vWii- och Wii U-spel.
    + Wii U kan bara utnyttja upp till 2tb på en extern hårddisk, även om den har större kapacitet än så.
    + Att formatera en extern hårddisk för att användas med en Wii U kommer radera allt dess innehåll.
    + Om du använder en extern hårddisk som inte har sin egna strömförsörjning kommer du behöva en [Y-kabel](http://amzn.to/2mjQjin).

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-2 | markdownify }}</div>

Om du planerar att använda en extern hårddisk för att installera dina dumpade skivor på, observera att Wii U'n enbart kan använda upp till 2 tb utav en extern hårddisk, även om själva hårddisken har mer kapacitet.
{: .notice--info}

#### Vad du behöver

* Ett SD-kort som har RedNAND och alla tillhörande filer från [Kom igång](get-started) sparade på sig
* 25gb fritt utrymme på ditt SD-kort

#### Instruktioner

##### Avsnitt I - Formatera den externa hårddisken

Om du planerar att använda en extern hårddisk att installera dina dumpade skivor på, följ stegen i det här avsnittet.
{: .notice--info}

Om du inte planerar att använda en extern hårddisk eller om du redan har en extern hårddisk formaterad för Wii U, hoppa över det här avsnittet.
{: .notice--info}

Notera att följande kommer radera allt innehåll på den externa hårddisken!
{: .notice--danger}

1. Plugga in din USB-hårddisk i ditt Wii U medan den är avstängd
2. Starta din Wii U
3. Formatera den externa hårddisken när du frågas om det

##### Avsnitt II - Starta disc2app på SysNAND

1. Ta ut eventuell disk som sitter i Wii U:s läsare
2. Starta disc2app på SysNAND genom metoden för din Mocha CFW-installation:

###### CBHC

1. Stäng av din Wii U
2. Håll inne (Hem) under uppstarten för att komma in i CBHC boot menyn
3. Välj "Boot Homebrew Launcher" för att starta Homebrew Launcher på SysNAND
4. Starta disc2app

###### Haxchi

1. Håll inne (X) under uppstart av ditt DS Virtual Console-spel för att starta disc2app

###### Homebrew Launcher

1. Starta Homebrew Launcher på SysNAND med hjälp av `http://loadiine.ovh`
2. Starta disc2app

##### Avsnitt III - Using disc2app

1. Tryck (A) för att dumpa skivan till SD-kortet
2. Sätt i skivan du vill dumpa när du uppmanas
3. Överföringsprocessen fortsätter nu automatiskt, detta kommer att ta ett tag
3. När allt är klart kommer du tillbaka till hemskärmen i SysNAND
  + CBHC-användare kan komma tillbaka till RedNAND istället

##### Section IV - Installera dumpade spel

1. Starta RedNAND med valfri metod
2. Starta Homebrew Channel från RedNAND för att komma in i Homebrew Launcher
3. Starta WUP Installer - Mod Y
4. Installera spelet på din önskade plats
  + Tryck (A) för att installera till system-minnet
  + Tryck (X) för att installera till den externa hårddisken
5. Installationen fortsätter nu automatiskt, detta kommer att ta ett tag
6. När allt är klart kommer du tillbaka till Homebrew Launcher
7. Tryck (Hem) för att återvända till hemskärmen i RedNAND

___

För att frigöra utrymme på SD-kortet som upptas av den dumpade skivan, radera den nyligen skapade katalogen `/install/`från kortet
{: .notice--info}

Om allt gick bra kommer du se det nya spelet installerat på hemskärmen redo att spelas!
{: .notice--success}

Du kan säkerställa att spelet är installerat till rätt utrymme genom att titta på dess installationsplats i systeminställningarna under "Data Management"
{: .notice--success}