---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Innehåll" %}

### Obligatorisk läsning

Homebrew Launcher är en homebrew-applikation som listar och möjliggör att starta andra homebrew-applikationer lagrade på SD-kortet.

Vi startar den genom Wii U:s inbyggda webbläsare, så ditt Wii U kommer behöva tillgång till internet.

### Instruktioner

1. Gå till `wiiuexploit.xyz`
  + Du vill förmodligen göra ett bokmärke för att slippa skriva in adressen när du behöver den igen
1. Välj "Run Homebrew Launcher" första gången du försöker nyttja säkerhetshålet
  + Om det fryser, tvinga konsolen att stänga av sig genom att hålla inne strömknappen och försök sen igen
1. Din konsol ska nu ha laddat Homebrew Launcher

___

### Continue to [Creating a NAND backup](nand-backup)
{: .notice--primary}
