---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

Det här kommer installera Homebrew Channel så att när modifierad SysNAND körs kommer Homebrew Launcher dyka upp som en ikon på hemskärmen.
{: .notice--info}

#### Instruktioner

1. Starta Homebrew Launcher med hjälp av `http://loadiine.ovh`, Haxchi, eller Coldboot Haxchi
1. Starta WUP Installer GX2
1. Välj Homebrew Channel och WUP Installer GX2
1. Tryck "install" följt av "yes" för att bekräfta
1. Välj "NAND" som destination
1. Tryck (Hem), och avsluta sen programmet för att avsluta installationen när den är färdig

___

Du kan nu starta Homebrew Launcher på modifierad SysNAND genom att bara starta Homebrew Channel.
{: .notice}

Du kan nu starta WUP Installer GX2 på patchad SysNAND genom att bara starta det från hemskärmen.
{: .notice}

För ökad säkerhet *bör* du skapa en säkerhetskopia av din enhets NAND genom att följa [Säkerhetskopiera NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Notera att för att komma åt eShopen med DNS-adresserna som blockerar uppdateringar så måste du först köra NNU-Patcher genom Homebrew Launcher (NNU-Patcher modifierar bara systemrutinerna i minnet, och kommer behöva köras igen om du behöver komma åt eShopen efter en omstart).
{: .notice--info}

För information om att dumpa diskar till ett installerbart format för att spela utan att behöva skivan, läs vidare på sidan [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

För information om att installera vWii modifikationer på SysNAND, besök sidan [vWii Modding](vwii-modding).
{: .notice--success}

För information om säker avinstallation av CFW för att återgå till standard-firmware, besök sidan [Avinstallera CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}