---
title: "Homebrew Launcher (Channel)" #
lang: sv
permalink: /sv_SE/homebrew-launcher-(channel).html
---

Det här kommer installera Homebrew Channel så att när modifierad SysNAND körs kommer Homebrew Launcher dyka upp som en ikon på hemskärmen.
{: .notice--info}

#### Instruktioner

1. Starta Homebrew Launcher med hjälp av `http://loadiine.ovh`
1. Starta WUP Installer - Mod Y
1. Tryck (A) för att installera Homebrew Channel
1. Tryck (Home) för att avsluta installationen när den är färdig med installationen

___

Du kan nu starta Homebrew Launcher på modifierad SysNAND genom att bara starta Homebrew Channel.
{: .notice}

Notera att för att komma åt eShopen med DNS-adresserna som blockerar uppdateringar så måste du först köra NNU-Patcher genom Homebrew Launcher (NNU-Patcher modifierar bara systemrutinerna i minnet, och kommer behöva köras igen om du behöver komma åt eShopen efter en omstart).
{: .notice--info}

För information om att dumpa diskar till ett installerbart format för att spela utan att behöva skivan, läs vidare på sidan [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

För information om att installera vWii modifikationer på SysNAND, besök sidan [vWii Modding](vwii-modding).
{: .notice--success}

För information om säker avinstallation av CFW för att återgå till standard-firmware, besök sidan [Avinstallera CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}