---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Obligatorisk läsning

Homebrew Launcher är en homebrew-applikation som listar och möjliggör att starta andra homebrew-applikationer lagrade på SD-kortet.

Vi startar den genom Wii U:s inbyggda webbläsare, så ditt Wii U kommer behöva tillgång till internet.

### Instruktioner

#### Avsnitt I - Förbered webbläsaren

1. Starta webbläsaren på din enhet
1. Gå till webbläsarens inställningar och välj "Reset Save Data"
  Det här kommer förhindra problem med att nyttja säkerhetshålen i webbläsaren
  + Det här kommer även radera all webbläsarens data inklusive inställningar, historik och bokmärken
1. Återvänd till webbläsaren

#### Avsnitt II - Homebrew Launcher

1. Om din konsol är på 5.5.2, öppna webbläsarens "gardiner"
  + Detta ökar chanserna för att nyttjandet av säkerhetshålet på webbläsaren i 5.5.2 kommer lyckas (även om det fortfarande är opålitligt)
1. Gå till `usploit.hacks.guide`
  + Du vill förmodligen göra ett bokmärke för att slippa skriva in adressen när du behöver den igen
1. Välj "Run Homebrew Launcher" första gången du försöker nyttja säkerhetshålet
  + Det här kan behöva många försök
  + Om det fryser, tvinga konsolen att stänga av sig genom att hålla inne strömknappen och försök sen igen
1. Din konsol ska nu ha laddat Homebrew Launcher

___
### Metoder

___

### Mocha CFW

Den här metoden kräver att du nyttjar säkerhetshålet i webbläsaren enligt beskrivningen ovanför *efter varje omstart*. Om ditt system har firmware version 5.5.2 rekommenderas inte denna metod på grund av att säkerhetshålen som utnyttjas lyckas så mycket mer sällan än lägre versioner av firmware.

### Fortsätt till [Mocha CFW](mocha-cfw)
{: .notice--primary}

___

#### Haxchi

Den här metoden använder ett av de billiga DS Virtual Console-spelen som har ett säkerhetshål för att starta custom firmware automatiskt när systemet startas. Det är *i stort sett ett krav* för användare på 5.5.2 eftersom säkerhetshålet i webbläsaren är för opålitligt.

### Fortsätt till [Haxchi](haxchi)
{: .notice--primary}

___
