---
title: "Homebrew Launcher"
---

Homebrew Launcher är en homebrew-applikation som listar och möjliggör att starta andra homebrew-applikationer lagrade på SD-kortet.
{: .notice}

Vi startar den genom Wii U:s inbyggda webbläsare, så ditt Wii U kommer behöva tillgång till internet.
{: .notice--info}

#### Instruktioner

1. Starta webbläsaren på din enhet
1. Gå till webbläsarens inställningar och välj "Reset Save Data"
  Det här kommer förhindra problem med att nyttja säkerhetshålen i webbläsaren
  + Det här kommer även radera all webbläsarens data inklusive inställningar, historik och bokmärken
1. Återvänd till webbläsaren

### För 5.5.0 & 5.5.1

1. Gå till `http://loadiine.ovh`
  + Du vill förmodligen göra ett bokmärke för att slippa skriva in adressen när du behöver den igen
1. Säkerställ att dropdown-menyn visar "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)", tryck sedan "Submit"
  + Det här kan behöva många försök
  + I vissa situationer kan alternativet "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" vara mer pålitligt för att starta Homebrew Launcher
  + Om det fryser, tvinga konsolen att stänga av sig genom att hålla inne strömknappen. Försök sen igen
1. Din konsol ska nu ha laddat Homebrew Launcher

### För 5.5.2

1. Gå till `http://u.drg.li/`
  + Du vill förmodligen göra ett bokmärke för att slippa skriva in adressen när du behöver den igen
2. Klicka på "2"
  + Det här kan behöva många försök
  + I några situationer är de andra alternativen/numren mer pålitliga.
  + Om det fryser, tvinga konsolen att stänga av sig genom att hålla inne strömknappen. Försök sen igen
1. Din konsol ska nu ha laddat Homebrew Launcher

___

Om du föredrar att köpa ett billigt spel med säkerhetshål som kan användas för att starta Custom Firmware automatiskt vid uppstart *(eller om du redan äger ett av DS Virtual Console-spelen som listas)*, fortsätt till [Haxchi](haxchi).
{: .notice--primary}

Om du föredrar att starta ditt Custom Firmware med webbläsaren varje uppstart för att spara pengar, fortsätt till [Mocha CFW](mocha-cfw).
{: .notice--primary}