---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Obligatorisk läsning

Homebrew Launcher är en homebrew-applikation som listar och möjliggör att starta andra homebrew-applikationer lagrade på SD-kortet.

Vi startar den genom Wii U:s inbyggda webbläsare, så ditt Wii U kommer behöva tillgång till internet.

### Instruktioner

#### Avsnitt I - Förbered webbläsaren

1. Starta webbläsaren på din enhet
1. Gå till webbläsarens inställningar och välj "Reset Save Data"
  Det här kommer förhindra problem med att nyttja säkerhetshålen i webbläsaren
  + Det här kommer även radera all webbläsarens data inklusive inställningar, historik och bokmärken
1. Återvänd till webbläsaren

#### Avsnitt II (i) - Version 5.5.0 & 5.5.1

1. Gå till `http://loadiine.ovh`
  + Du vill förmodligen göra ett bokmärke för att slippa skriva in adressen när du behöver den igen
1. Säkerställ att dropdown-menyn visar "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)", tryck sedan "Submit"
  + Det här kan behöva många försök
  + I vissa situationer kan alternativet "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" vara mer pålitligt för att starta Homebrew Launcher
  + Om det fryser, tvinga konsolen att stänga av sig genom att hålla inne strömknappen. Försök sen igen
1. Din konsol ska nu ha laddat Homebrew Launcher

#### Avsnitt II (ii) - Version 5.5.2

1. Öppna gardinen på webbläsaren
  + Detta ökar chansen att lyckas nyttja säkerhetshålet i webbläsaren på 5.5.2
1. Gå till `http://u.drg.li/`
  + Du vill förmodligen göra ett bokmärke för att slippa skriva in adressen när du behöver den igen
1. Välj "2" för det första försöket att nyttja säkerhetshålet
  + Det här kan behöva många försök
  + Om det fryser, tvinga konsolen att stänga av sig genom att hålla inne strömknappen. Försök sen igen med ett annat nummer
  + Du kan behöva prova alla olika nummer mer än en gång innan en av dem lyckas
1. Din konsol ska nu ha laddat Homebrew Launcher

___
### Metoder

___

### Mocha CFW

Den här metoden kräver att du nyttjar säkerhetshålet i webbläsaren enligt beskrivningen ovanför *efter varje omstart*. Det rekommenderas inte att du använder det här på 5.5.2 eftersom säkerhetshålet i den versionen är väldigt opålitligt.

### Fortsätt till [Mocha CFW](mocha-cfw)
{: .notice--primary}

___

#### Haxchi

Den här metoden använder ett av de billiga DS Virtual Console-spelen som har ett säkerhetshål för att starta custom firmware automatiskt när systemet startas. Det är *i stort sett ett krav* för användare på 5.5.2 eftersom säkerhetshålet i webbläsaren är för opålitligt.

### Fortsätt till [Haxchi](haxchi)
{: .notice--primary}

___