---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

{% include toc title="Innehåll" %}

### Obligatorisk läsning

This will install the Homebrew Channel so that, as long as Custom Firmware is being used, the Homebrew Launcher will appear as an icon on the system menu.

### Instruktioner

1. Starta Homebrew Launcher
  + CBHC-användare måste trycka (Hem) medan CBHC startar för att komma åt CBHCs startalternativ, sen välja Homebrew Launcher
  + Haxchi users must launch Haxchi once to enable custom firmware, then run it a second time while holding (A) to launch the Homebrew Launcher
  + Mocha CFW users should already have entered this
1. Starta WUP Installer GX2
  + Observera att om WUP Installer GX2 kraschar med ett "DSi Exception Has Occurred"-fel bör du stänga av konsolen och prova igen.
1. Välj Homebrew Channel
1. Tryck "install" följt av "yes" för att bekräfta
1. Välj "NAND" som destination
1. Välj WUP Installer GX2
1. Tryck "install" följt av "yes" för att bekräfta
1. Välj "NAND" som destination
1. Tryck (Hem), och avsluta sen programmet för att avsluta installationen när den är färdig

___

You can now launch the Homebrew Launcher on custom firmware just by launching the Homebrew Channel.
{: .notice--info}

You can now launch WUP Installer GX2 on custom firmware just by launching it from the system menu.
{: .notice--info}

För ökad säkerhet *bör* du skapa en säkerhetskopia av din enhets NAND genom att följa [Säkerhetskopiera NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Notera att för att komma åt eShopen med DNS-adresserna som blockerar uppdateringar så måste du först köra NNU-Patcher genom Homebrew Launcher (NNU-Patcher modifierar bara systemrutinerna i minnet, och kommer behöva köras igen om du behöver komma åt eShopen efter en omstart).
{: .notice--info}

Notera att på grund av en bugg kan WUP Installer GX2 bara installera till USB-enheter (som t.ex. en USB-hårddisk) om du flyttar själva WUP Installer GX2 till USB-lagring med hjälp av menyn Data Management från System Settings.
{: .notice--warning}

För information om att dumpa diskar till ett installerbart format för att spela utan att behöva skivan, läs vidare på sidan [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

For information on installing vWii mods on custom firmware, check out the [vWii Modding](vwii-modding) page.
{: .notice--success}

För information om säker avinstallation av CFW för att återgå till standard-firmware, besök sidan [Avinstallera CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
