---
layout: splash
title: "Wii U Hacks Guide" #
header:
  overlay_color: "#5e616c" #
  overlay_image: images/home-page-feature.jpg
  overlay_filter: 0.5
  caption:

excerpt: "En komplett guide till att få igång specialanpassad firmware på Wii U,
från standard till Coldboot Haxchi.
"
---

For complete guides to homebrew and custom firmware for other devices, check out [Hacks.Guide](https://hacks.guide).
{: .notice--primary}

___

Läs noggrant alla inledande sidor (inklusive denna!) innan du fortsätter.
{: .notice--warning}

Den här guiden är _endast_ för butiksköpta konsoler (ej från Nintendo Developer Program)!
{: .notice--danger}

{% capture notice-1 %}
Denna guide är tillgänglig på andra språk!    
Klicka på <i class="fa fa-language" aria-hidden="true"></i>-ikonen längst upp till höger på sidan för att byta språk.    
Alternativt, klicka [här](https://crowdin.com/project/wii-u-guide) för att hjälpa till att hålla översättningarna uppdaterade.
{% endcapture %}

<div class="notice--success">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

## Vad är Homebrew?

[**Homebrew**](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_homebrew_video_games) är en term som oftast används för att beskriva mjukvara som inte är auktoriserad av Nintendo. Det inkluderar verktyg, applikationer, spel och emulatorer utvecklade av homebrew-scenen.

Att köra homebrew på din spelkonsoll är 100% kostnadsfritt och det behövs inget mer än webbläsaren på ditt system för att genomföra.

## Vad är Custom Firmware?

**Custom Firmware** ("CFW") tillåter att du utöver vad homebrew som körs i userland klarar av kan göra mer avancerade anpassningar.

CFW kan lätt installeras på alla spelkonsoler oavsett region upp till och med den senaste systemuppdateringen (version 5.5.1 i skrivande stund).

## Vad installerar den här guiden?

Den här guiden har som slutmål att ta en Wii U från att vara helt omodifierad
till att köra Coldboot Haxchi för att starta Mocha Custom Firmware. Den utnyttjar homebrew som en möjligt punkt att stiga av, men Custom Firmware är fortfarande slutmålet.

## Vad kan jag göra med Custom Firmware?

+ Spela alla spel-skivor och eShop-spel oavsett region
Säkerhetskopiera, redigera och återställa sparningar för många spel
+ Spela spel för äldre system genom olika emulatorer genom att använda RetroArch eller ensamstående emulatorer.
+ Installera homebrew-program på din enhet och få dem tillgängliga på hemskärmen
+ Överföra dina skivor till ett format du kan installera och spela dem utan att behöva skivan

## Vad behöver jag veta innan jag börjar?

+ **Innan du börjar med guiden måste du veta om riskerna med att hacka din Wii U: VARJE gång du modifierar din enhet finns det en risk att den blir OBRUKBAR FÖR ALLTID. Det är väldigt sällsynt men fortfarande en möjlighet, så var noga och se till att du följer ALLA instruktioner till PUNKT OCH PRICKA.**
+ Denna guide kommer fungera för alla Wii U-enheter med systemversion 5.5.0 till 5.5.2 oavsett region.
+ Om allt går enligt planen kommer du inte att förlora någon data och ha kvar allting du började med (spel, NNID, sparfiler osv kommer finnas kvar).
+ Du rekommenderas att ha minst 16GB eller 32GB stort SD-kort för att ha tillräckligt med plats för att kunna dumpa och installera spel.
+ Ditt SD-kort bör vara [MBR, inte GPT] (http://www.howtogeek.com/245610/).
+ Om du måste formatera ett helt nytt SD-kort kan du använda [`guiformat`](http://www.ridgecrop.demon.co.uk/index.htm?guiformat.htm) och sätta Allocation Unit Size till 64K.

___

### Fortsätt till [Kom igång](get-started)
{: .notice--primary}