---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Required Reading

Det här kommer installera Homebrew Channel så att när modifierad SysNAND körs kommer Homebrew Launcher dyka upp som en ikon på hemskärmen.

### Instructions

1. Starta Homebrew Launcher
  + CBHC-användare måste trycka (Hem) medan CBHC startar för att komma åt CBHCs startalternativ, sen välja Homebrew Launcher
  + Haxchi-användare måste starta Haxchi en gång för att patcha SysNAND, sen starta en andra gång och samtidigt hålla (a) för att starta Homebrew Launcher
  + Mocha CFW-användare måste starta Mocha CFW, sen starta om Homebrew Launcher
1. Starta WUP Installer GX2
  + Observera att om WUP Installer GX2 kraschar med ett "DSi Exception Has Occurred"-fel bör du stänga av konsolen och prova igen.
1. Välj Homebrew Channel
1. Tryck "install" följt av "yes" för att bekräfta
1. Välj "NAND" som destination
1. Välj WUP Installer GX2
1. Tryck "install" följt av "yes" för att bekräfta
1. Om du planerar att installera spelen till en USB-hårddisk, välj "USB" som installationsplats; Om du inte planerar att använda USB-hårddisk, välj "NAND" som installationsplats
1. Tryck (Hem), och avsluta sen programmet för att avsluta installationen när den är färdig

___

Du kan nu starta Homebrew Launcher på modifierad SysNAND genom att bara starta Homebrew Channel.
{: .notice}

Du kan nu starta WUP Installer GX2 på patchad SysNAND genom att bara starta det från hemskärmen.
{: .notice}

För ökad säkerhet *bör* du skapa en säkerhetskopia av din enhets NAND genom att följa [Säkerhetskopiera NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Notera att för att komma åt eShopen med DNS-adresserna som blockerar uppdateringar så måste du först köra NNU-Patcher genom Homebrew Launcher (NNU-Patcher modifierar bara systemrutinerna i minnet, och kommer behöva köras igen om du behöver komma åt eShopen efter en omstart).
{: .notice--info}

Notera att på grund av en bugg kan WUP Installer GX2 bara installera till USB-enheter (som t.ex. en USB-hårddisk) om du flyttar själva WUP Installer GX2 till USB-lagring med hjälp av menyn Data Management från System Settings.
{: .notice--warning}

För information om att dumpa diskar till ett installerbart format för att spela utan att behöva skivan, läs vidare på sidan [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

För information om att installera vWii modifikationer på SysNAND, besök sidan [vWii Modding](vwii-modding).
{: .notice--success}

För information om säker avinstallation av CFW för att återgå till standard-firmware, besök sidan [Avinstallera CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
