---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

Det här kommer installera Homebrew Channel så att när modifierad SysNAND körs kommer Homebrew Launcher dyka upp som en ikon på hemskärmen.
{: .notice--info}

#### Instruktioner

1. Starta Homebrew Launcher med hjälp av `http://loadiine.ovh`, Haxchi, eller Coldboot Haxchi
  + Notera att Haxchi-användare måste starta Haxchi för att patcha SysNAND, och sen starta Homebrew Launcher en andra gång och hålla nere (A) för att ladda Homebrew Launcher
1. **Endast Homebrew Launcher-användare:** Starta Mocha CFW, och kör sen igång Homebrew Launcher på nytt
1. Starta WUP Installer GX2
1. Select the Homebrew Channel
1. Tryck "install" följt av "yes" för att bekräfta
1. Välj "NAND" som destination
1. Select WUP Installer GX2
1. Tryck "install" följt av "yes" för att bekräfta
1. If you plan to install games to a USB HDD, select "USB" as the destination; if you do not plan to use a USB HDD, select "NAND" as the destination
1. Tryck (Hem), och avsluta sen programmet för att avsluta installationen när den är färdig

___

Du kan nu starta Homebrew Launcher på modifierad SysNAND genom att bara starta Homebrew Channel.
{: .notice}

Du kan nu starta WUP Installer GX2 på patchad SysNAND genom att bara starta det från hemskärmen.
{: .notice}

För ökad säkerhet *bör* du skapa en säkerhetskopia av din enhets NAND genom att följa [Säkerhetskopiera NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Notera att för att komma åt eShopen med DNS-adresserna som blockerar uppdateringar så måste du först köra NNU-Patcher genom Homebrew Launcher (NNU-Patcher modifierar bara systemrutinerna i minnet, och kommer behöva köras igen om du behöver komma åt eShopen efter en omstart).
{: .notice--info}

Notera att på grund av en bugg kan WUP Installer GX2 bara installera till USB-enheter (som t.ex. en USB-hårddisk) om du flyttar själva WUP Installer GX2 till USB-lagring med hjälp av menyn Data Management från System Settings.
{: .notice--warning}

För information om att dumpa diskar till ett installerbart format för att spela utan att behöva skivan, läs vidare på sidan [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

För information om att installera vWii modifikationer på SysNAND, besök sidan [vWii Modding](vwii-modding).
{: .notice--success}

För information om säker avinstallation av CFW för att återgå till standard-firmware, besök sidan [Avinstallera CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}