---
title: "Mocha CFW (Homebrew Launcher)" #
lang: sv
permalink: /mocha-cfw-(homebrew-launcher).html
---

Mocha CFW är en anpassad firmware som patchar signaturkontroller och startar RedNAND.
{: .notice}

RedNAND är förkortning för "**Red**irected **NAND**". Det är en kopia av Wii U:s inbyggda lagringsutrymme, lagrad på en partition på SD-kortet, som används istället för systemets inbyggda lagring. RedNAND är helt isolerat från det fysiska utrymmet i din Wii U, vilket innebär att din enhet kommer fortsätta att fungera även om RedNAND görs korrupt genom att du installerar något du inte borde gjort.
{: .notice--info}

För att starta konsolen med patchade signaturkontroller och starta RedNAND kommer du behöva gå in i Homebrew Launcher och starta Mocha CFW varje gång din enhet startar om.
{: .notice--info}

#### Instruktioner

##### Avsnitt I - Uppsättning av Mocha CFW

1. Ta ur SD-kortet från din Wii U medan den är inne i Homebrew Launcher
2. Sätt i ditt SD-kort från din Wii U i din dator
3. **Säkerhetskopiera varje fil på ditt SD-kort till en katalog på din dator; Alla filer kommer raderas senare**
4. Sätt tillbaka ditt SD-kort i din Wii U
5. Starta Mocha CFW
6. Mocha CFW-menyn ska nu laddas
7. Använd (UPP) och (NER) på D-Pad:en för att navigera genom raderna och (VÄNSTER) och (HÖGER) för att ställa in följande:
  + Config view mode: **expert**
  + Skip this menu on launch: **on**
  + Show launch image: **on**
  + Don't relaunch OS: **off**
  + Launch System Menu: **on**
  + redNAND: **on**  
  + SEEPROM redirection: **on**
  + OTP redirection: **on**
  + Use syshax.xml (coldboothax): **off**
8. Tryck (A) för att bekräfta och avsluta
9. Din Wii U ska nu visa en svart skärm; Det här är RedNAND-installationen
10. Tryck på strömknappen **på konsolen* (inte på gamepaden) för att påbörja kopieringen av ditt interna system-minne till ditt SD-kort
  + Var beredd att vänta; det här kan ta lång tid (upp till flera timmar beroende på hur mycket av det interna lagringsutrymmet du har använt)
11. När processen är klar kommer din Wii U sluta på en svart skärm
  + Det här är normalt; SD-kortet har formaterats
12. Sätt i ditt SD-kort från din Wii U i din dator
  + Ditt SD-kort kommer nu ha väldigt mycket mindre ledigt utrymme eftersom RedNAND finns på en gömd partition på det
13. Kopiera alla filer som du säkerhetskopierade tidigare tillbaka till ditt SD-kort
14. Sätt tillbaka ditt SD-kort i din Wii U
17. Starta din Wii U

##### Avsnitt II - Starta Mocha CFW

1. Skapa en folder på första sidan av din hemskärm med namnet "SysNAND"
2. Gå till systeminställningar, sedan internet, och "Anslut till internet". Tryck sen (X) för att visa dina nuvarande nätverksanslutningar
3. För varje anslutning (och för alla framtida anslutningar), gör följande
  + Välj anslutningen
  + Välj "Change Settings"
  + Flytta till andra listan och välj "DNS"
  + Sätt DNS till "Don't Auto-Obtain"
  + Ställ in följande IP-adresser som DNS-servrar
    + `168.235.092.108`
    + `081.004.127.020`
  + Välj "Confirm" och tryck sen (B) för att spara
  + Dessa servrarna kommer hindra att ditt SysNAND uppdateras
4. Återgå till hemskärmen
5. Starta Homebrew Launcher med hjälp av webbläsaren
6. Starta Mocha CFW
7. Om säkerhetsluckan fungerade kommer MochaCFW startas med RedNAND
  + Om du inte längre kan se SysNAND-katalogen på hemskärmen har du lyckats starta RedNAND

___

Du kommer behöva starta Mocha CFW från Homebrew Launcher varje gång du startar om din Wii U för att komma tillbaka till RedNAND
{: .notice}

Så länge du inte kan se SysNAND-katalogen på hemskärmen kan du vara säker på att du är i RedNAND.
{: .notice--info}

Om du önskar använda vWii måste du starta det från SysNAND. Alla vWii-funktioner är oanvändbara från RedNAND.
{: .notice--warning}

Fortsätt till [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}