---
title: "vWii Modding" #
lang: sv
permalink: /vwii-modding.html
---

Det här gör att du kan installera Homebrew Channel och andra modifikationer till Wii U:s vWii (virtual Wii).
{: .notice--info}

#### Instruktioner

##### Avsnitt I - Starta Homebrew Launcher på SysNAND

1. Starta Homebrew Launcher på SysNAND med hjälp av metoden för din Mocha CFW-installation:

###### CBHC

1. Stäng av din Wii U
2. Håll inne (Hem) under uppstarten för att komma in i CBHC boot menyn
3. Välj "Boot Homebrew Launcher" för att starta Homebrew Launcher på SysNAND

###### Haxchi

1. Håll inne (A) medan du startar ditt DS virtual console-spel för att starta Homebrew Launcher på SysNAND

###### Homebrew Launcher

1. Gå in i Homebrew Launcher på SysNAND med hjälp av `http://loadiine.ovh`

##### Avsnitt II - wuphax

1. Starta wuphax
2. Tryck (A) för att säkerhetskopiera din Mii Channel och ersätta den med Hackmii Installer
3. Du kommer återvända till Homebrew Launcher på SysNAND
4. Använd knappen (Home) för att återgå till hemskärmen
5. Starta vWii
6. Starta Mii Channel i vWii
7. Om säkerhetsluckan lyckades kommer du nu ha startat Hackmii Installer
8. Läs bluffvarningen, tryck sen (1) för att fortsätta när du uppmanas
9. Gå igenom anvisningarna för att installera Homebrew Channel till vWii
10. Gå igenom instruktionerna för att återgå till vWii
11. Om säkerhetsluckan lyckades kommer du nu se Homebrew Channel på hemskärmen i vWii
12. Återvänd till Wii U hemskärmen, stäng sen av din Wii U
13. Starta Homebrew Launcher på SysNAND med hjälp av metoden från avsnitt I
14. Starta wuphax
15. Tryck (B) när du frågas om att återställa Mii Channel
16. Gå igenom instruktionerna för att återgå till vWii

##### Avsnitt III - Dumpa vWii NAND

Den här säkerhetskopian av NAND kommer låta dig återställa din vWii till ett fungerande tillstånd om något skulle gå fel.
{: .notice--info}

1. Starta Homebrew Channel i vWii
2. Starta Dump Mii NAND
  + Var beredd att vänta; det här kan ta lång tid (upp till flera timmar beroende på hastigheten på ditt SD-kort)
3. När allt är klart kommer din Wii U starta om automatiskt
4. Stäng av din Wii U
5. Sätt i ditt SD-kort från din Wii U i din dator
6. **Kopiera `nand.bin` och `keys.bin` från roten av ditt SD-kort till en säker plats på din dator och säkerhetskopiera båda filerna till ett flertal platser (som t.ex. online-lagring); den här säkerhetskopian kommer rädda din vWii från en brickning om något skulle gå fel**
7. Radera `nand.bin`och `keys.bin`från roten av ditt SD-kort

##### Avsnitt IV - cIOS Installation

Se till att det inte finns några kataloger som heter `wad` eller `wads` på roten av ditt SD-kort och att det inte finns några `.wad`-filer någonstans annat än i `/apps/` på SD-kortet.
{: .notice--warning}

1. Gå in i Homebrew Channel på vWii
  + Haxchi och Homebrew Launcher via Mocha CFW kan göra detta genom att välja vWii från hemskärmen i SysNAND och sen starta Homebrew Channel
  + CBHC Mocha CFW-användare kan göra det genom att hålla inne (B) när Wii U startar upp, och sen välja "Boot vWii Homebrew Channel"
2. Starta d2x cIOS Installer
3. Ställ in inställningarna på toppen av skärmen så de matchar följande:
  + Välj cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Välj cIOS base : **56**
  + Välj cIOS slot : **249**
4. Tryck (A) för att installera
5. Vänta på att installationen slutförs, tryck sen (A) för att fortsätta
6. Ställ in inställningarna på toppen av skärmen så de matchar följande:
  + Välj cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Välj cIOS base : **57**
  + Välj cIOS slot : **250**
7. Tryck (A) för att installera
8. Vänta på att installationen slutförs, tryck sen (A) för att fortsätta
9. Ställ in inställningarna på toppen av skärmen så de matchar följande:
  + Välj cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Välj cIOS base : **58**
  + Välj cIOS slot : **251**
10. Tryck (A) för att installera
11. Vänta på att installationen slutförs, tryck sen (B) för att avsluta

##### Avsnitt V - Patchning av IOS80

**Det här steget kommer bricka din vWii-installation om det misslyckas av någon anledning (strömavbrott, etc.) vilket kommer kräva en återställning av vWii NAND. Säkerställ att du har din säkerhetskopia innan du fortsätter med det här avsnittet. **
{: .notice--danger}

1. Från Homebrew Channel på vWii starta Patched iOS80 Installer for vWii
2. Läs varningen, vänta sen 30 sekunder tills du tillåts fortsätta
3. Tryck (A) för att installera
  + Det här borde gå väldigt fort
4. När det är klart tryck på valfri knapp för att återvända till Homebrew Channel
5. Avsluta för att återgå till hemskärmen på vWii

___

Du kan nu installera och använda Wii homebrew som t.ex. USB Loader GX, Wiiflow, CFG USB Loader, emulatorer, etc.
{: .notice--success}

Externa hårddiskar måste vara anslutna till den övre USB-porten på baksidan av Wii U för att den ska upptäckas av vWii. Det här kan inte vara samma hårddisk som används för Wii U-spel. Om du använder en extern hårddisk som inte har sin egna strömförsörjning kommer du behöva en [Y-kabel](http://amzn.to/2mjQjin).
{: .notice--info}

Säkerställ att alla `.wad`-filer (kanaler, forwarders, spel, etc.) du installerar är anpassade för att [fungera med vWii](https://gbatemp.net/threads/340226/) först (engelskspråkig länk). Om du installerar en `.wad` formaterad för en vanlig Wii-konsoll kommer du bricka vWii vilket kräver att du återställer vWii NAND från en säkerhetskopia.
{: .notice--danger}

Installation av teman till vWii kommer bricka din vWii.
{: .notice--danger}

Borttagning av `.wad`-filer manuellt utan att veta vad du gör kommer bricka din vWii.
{: .notice--danger}

Installation av Priiloader kommer bricka din vWii.
{: .notice--danger}