---
titel: "Varför reklam?" #
layout: single-no-ads
---

Detta projekt är en vidarebyggnad på hundratals och åter hundratals timmar av hårt arbete.

Vi underhåller denna guide, gratis, och ser till att den alltid är uppdaterad. På grund av detta slit känner vi att det är rättvist för oss att försöka få en liten inkomst från vårt arbete.

Denna webbplats kostar ingenting att använda, och alla annonser vi visar är icke-påträngande. Om du fortfarande har problem med detta, tveka inte att blockera dessa annonser.

Om du blockerar annonser, vill vi bara påminna om sidan för [Bidrag](donations), men återigen är det valfritt att bidra.

Tack,
Plailect & FlimFlam69
