---
title: "disc2app"
---

{% include toc title="Mục lục" %}

### Điều cần đọc

Bước này sẽ giúp bạn dump dĩa game thành format có thể cài lên Wii U để chơi mà không cần dùng dĩa.

Nếu định dùng ổ cứng ngoài để cài dump dạng này, xin lưu ý các điều sau:

  + Bạn sẽ không thể dùng chung ổ cứng cho cả vWii và Wii U.
  + Wii U chỉ nhận ổ cứng rời dung lượng tối đa 2TB, ngay cả khi ổ có dung lượng cao hơn cũng chỉ nhận 2GB của ổ đó.
  + Format ổ cứng để dùng cho Wii U sẽ xóa toàn bộ file bên trong.
  + Nếu bạn dùng ổ cứng ngoài không có nguồn phụ, cân nhắc dùng thêm cáp chữ Y (http://amzn.to/2mjQjin).

### Cần chuẩn bị gì

* Máy Wii U đã cài CFW (Mocha CFW, Haxchi, CBHC, vân vân)
* Thẻ nhớ SD còn trống 25GB

### Hướng dẫn

#### Phần I - Format ổ cứng

Nếu định dùng ổ cứng ngoài để cài dump từ dĩa, làm các bước sau. Nếu không có ý định dùng ổ cứng ngoài, hoặc đã có ổ cứng ngoài format theo định dạng của Wii U, bỏ qua phần này.
{: .notice--info}

Thao tác này sẽ xóa toàn bộ nội dung bên trong ổ cứng!
{: .notice--danger}

1. Cắm ổ cứng vào Wii U khi ổ chưa được mở nguồn
1. Bật máy Wii U lên
1. Format lại ổ cứng khi được hỏi

#### Phần II - Dùng disc2app

1. Mở Homebrew Launcher Channel
1. Mở disc2app
1. Bấm (A) để dump dữ liệu vào thẻ SD
1. Bỏ dĩa cần dump vào máy khi được hỏi
1. Để quá trình tự động tiến hành, việc này sẽ mất chút thời gian
1. Khi dump xong, bạn sẽ quay về giao diện chính của hệ thống

#### Phần III - Cài game đã dump từ dĩa

1. Mở Homebrew Launcher Channel
1. Mở WUP Installer GX2
1. Chọn game bạn muốn cài đặt
1. Bấm vào "Install", bấm tiếp "Yes" để xác nhận
1. Chọn đường dẫn đến bạn muốn cài vào
  + Chọn cài vào bộ nhớ trong (NAND) hoặc ổ cứng rời (USB)
1. Để quá trình tự động tiến hành, việc này sẽ mất chút thời gian
1. Khi cài xong, bạn sẽ quay về giao diện Homebrew Launcher
1. Bấm (Home), sau đó đóng chương trình để về giao diện chính của hệ thống

___

Để lấy lại dung lượng khi cài dump vào ổ SD, xóa thư mục `/install/` vừa được tạo trong thẻ
{: .notice--info}

Nếu mọi thứ chạy tốt, bạn sẽ thấy game mình vừa cài trên menu hệ thống, sẵn sàng để chơi!
{: .notice--success}

Có thể đảm bảo game được cài vào đúng thư mục bằng cách kiểm tra vị trí cài đặt trong System Settings mục "Data Management"
{: .notice--success}
