---
title: "disc2app" #
lang: es
permalink: /es_ES/disc2app.html
---

Esto te permitirá volcar tus discos a un formato que puedas instalar con el fin de jugar sin necesidad de tener el disco.
{: .notice--info}

No puedes utilizar disc2app en RedNAND para volcar el juego, pero si puedes instalar el juego volcado en RedNAND. Las instrucciones reflejan esto.
{: .notice--info}

{% capture notice-2 %}
**Si planeas usar un disco duro externo para instalar los juegos, ten en cuenta lo siguiente:**

    + No puedes usar el mismo disco duro para vWii y los juegos de Wii U.
    + La Wii U solo reconoce hasta 2tb del disco duro externo, incluso si es de mayor capacidad.
    + Formatting an external hard drive for use with a Wii U will delete erase its contents.
    + If you are using an external HDD that does not have it's own power source, then you will need a [Y-cable](http://amzn.to/2mjQjin).

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-2 | markdownify }}</div>

Si planeas utilizar un disco duro externo para instalar tus discos volcados, ten en cuenta que la Wii U sólo puede utilizar hasta 2tb de un disco duro externo, incluso si es de mayor capacidad
{: .notice--info}

#### Qué necesitas

* Una tarjeta SD que ya contenga una RedNAND y todos los archivos de la página [Comencemos](get-started) en ella
* Se requieren 25gb disponibles en tu tarjeta SD

#### Instrucciones

##### Sección I - Formatear el disco externo

Si planeas utilizar un disco duro externo para instalar tus discos volcados, sigue esta sección.
{: .notice--info}

Si no planeas utilizar un disco duro externo o ya tienes uno formateado para Wii U, salta esta sección.
{: .notice--info}

¡Ten en cuenta que esto borrará completamente el contenido del disco duro externo!
{: .notice--danger}

1. Conecta tu HDD USB en tu Wii U mientras está apagada
2. Enciende tu Wii U
3. Formatea el disco duro externo cuando se te pida

##### Sección II - Iniciar disc2app en SysNAND

1. Extrae cualquier disco que pueda estar en la unidad de disco de la Wii U
2. Inicia disc2app en la SysNAND usando el método correspondiente a tu instalación de Mocha CFW

###### CBHC

1. Apaga tu Wii U
2. Hold (B) on boot to enter the CBHC boot menu
3. Selecciona "Boot Homebrew Launcher" para iniciar el Homebrew Launcher en SysNAND
4. Inicia disc2app

###### Haxchi

1. Mantén (X) mientras inicias tu juego de la consola virtual de DS para iniciar disc2app

###### Homebrew Launcher

1. Entra en el Homebrew Launcher en la SysNAND usando `http://loadiine.ovh`
2. Inicia disc2app

##### Sección II - Usando disc2app

1. Presiona (A) para volcar a la tarjeta SD
2. Inserta el disco que quieres volcar cuando se te pida
3. Deja que acabe el proceso de volcado puesto que podría llevar algo de tiempo
3. Cuando haya finalizado, se regresará al Menú HOME de la SysNAND
  + Los usuarios de CBHC, por otro lado, podrían haber sido retornados a RedNAND

##### Sección III - Instalar el juego volcado

1. Inicia RedNAND utilizando tu método preferido
2. Inicia el Homebrew Channel en RedNAND para entrar al Homebrew Launcher
3. Inicia WUP Installer - Mod Y
4. Instala el juego en una ubicación de tu preferencia
  + Presiona (A) para instalar en la memoria del sistema
  + Presiona (X) para instalar en el disco duro externo
5. Deja que el proceso acabe automáticamente puesto que podría llevar algo de tiempo
6. Cuando haya finalizado, se regresará al Homebrew Launcher
7. Presiona (Home) para volver al Menú HOME de RedNAND

___

Para liberar espacio en tu tarjeta SD utilizado por el volcado del disco, elimina la nueva carpeta creada llamada `/install/` en tu tarjeta SD
{: .notice--info}

Si todo ha ido bien, verás tu nuevo juego instalado en el menú, ¡listo para jugar!
{: .notice--success}

Puedes asegurarte de que el juego se instaló en la carpeta correcta revisando la ubicación de su instalación en la Configuración de la Consola bajo "Gestión de Datos"
{: .notice--success}