---
title: "Haxchi"
---

Haxchi es un custom firmware el cual modifica la verificación de firmas y de región, así como también ejecuta código personalizado en segundo plano.

Haxchi es un exploit que nos permite iniciar un CFW directamente desde el menú del sistema sin tener que utilizar el Homebrew Launcher.


#### Qué necesitas

+ Una copia original de cualquiera de los juegos vulnerables de la consola virtual de DS instalado en la memoria interna de tu Wii U
  + Si aún no tienes uno de esos juegos vulnerables instalado, revisa [Comencemos](get-started)

#### Instrucciones

1. Inicia Haxchi Installer
1. Elige el juego de la consola virtual de DS en el que vas a instalar Haxchi, después pulsa (A) para seleccionarlo
1. Lee la advertencia que aparezca, después pulsa (A) para instalar
1. Una vez se haya completado, ejecuta tu juego de la consola virtual de DS (llamado "Haxchi")
1. La consola se reiniciará en la SysNAND modificada
  + Esto permitirá que los títulos sin firmar (como el homebrew channel y las copias de seguridad de los juegos) sean iniciados directamente desde el menú del sistema

___

Actualmente, debes iniciar tu juego de consola virtual de DS cada vez que reinicies para ingresar a la SysNAND modificada. En la siguiente página se instalará CBHC (Coldboot Haxchi), que hará esto automáticamente.
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
**Puedes mantener pulsado varios botones al iniciar tu juego de consola virtual de DS para accionar distintas opciones de arranque. Esto es lo que hace cada una de las opciones de arraque:**

  + None -> Inicia la SysNAND modificada
  + (A) -> Inicia el Homebrew Launcher

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

Continúa en [Coldboot Haxchi](coldboot-haxchi).
{: .notice--primary}
