---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Lectura requerida

El Homebrew Launcher es una aplicación casera que muestra una lista y permite el inicio de otras aplicaciones caseras presentes en la tarjeta SD.

Para iniciarlo usaremos el navegador de Internet incorporado en la Wii U, por lo cual tu consola Wii U requerirá de acceso a Internet.

### Instrucciones

#### Sección I - Preparar el navegador

1. Inicia el navegador de tu consola
1. Ve a la configuración del navegador y selecciona "Borrar Datos"
  + Esto evitará problemas con el exploit
  + Esto también eliminará todos los datos que involucran configuración, historial de navegación y favoritos
1. Regresa al navegador

#### Sección II (i) - Versiones 5.5.0 & 5.5.1

1. Ve a `http://loadiine.ovh`
  + Conviene que añadas esta dirección a favoritos para ahorrar el tiempo de escribirla en el futuro
1. Asegúrate que la caja de selección muestra "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)", y luego presiona "Submit"
  + Esto puede tomar varios intentos
  + En algunos casos, la opción "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" podría ser más confiable para iniciar el Homebrew Launcher
  + Si se congela, fuerza el apagado de la consola manteniendo presionado el botón de apagado y luego intenta el proceso de nuevo
1. Tu consola debería cargar el Homebrew Launcher

#### Sección II (ii) - Versión 5.5.2

1. Abre las cortinas del navegador
  + Esto aumenta la tasa de éxito del exploit de navegador para la 5.5.2
1. Ve a `http://u.drg.li/`
  + Conviene que añadas esta dirección a favoritos para ahorrar el tiempo de escribirla en el futuro
1. Selecciona "2" para el primer intento de exploit
  + Esto puede tomar varios intentos
  + Si se congela, fuerza el apagado de la consola manteniendo presionado el botón de apagado y luego intenta con otro número
  + Puede que necesites probar todos los números de exploit más de una vez antes de que uno funcione
1. Tu consola debería cargar el Homebrew Launcher

___
### Métodos

___

#### Mocha CFW

Este método requiere que vuelvas a ejecutar el exploit web utilizado anteriormente *después de cada reinicio*. No se recomienda que utilices esto en la 5.5.2 ya que la versión web del exploit es extremadamente poco confiable.

### Continúa a [Mocha CFW](mocha-cfw)
{: .notice--primary}

___

#### Haxchi

Este método utiliza un juego de la consola virtual de DS barato y vulnerable para ejecutar Custom Firmware automáticamente al encender la consola. Esto es *esencialmente requerido* para usuarios de la 5.5.2 ya que el exploit web para esa versión es extremadamente poco confiable.

### Continúa a [Haxchi](haxchi)
{: .notice--primary}

___