---
title: "Homebrew Launcher"
---

El Homebrew Launcher es una aplicación casera que muestra una lista y permite el inicio de otras aplicaciones caseras presentes en la tarjeta SD.
{: .notice}

Para iniciarlo usaremos el navegador de Internet incorporado en la Wii U, por lo cual tu consola Wii U requerirá de acceso a Internet.
{: .notice--info}

#### Instrucciones

1. Inicia el navegador de tu consola
1. Ve a la configuración del navegador y selecciona "Borrar Datos"
  + Esto evitará problemas con el exploit
  + Esto también eliminará todos los datos que involucran configuración, historial de navegación y favoritos
1. Regresa al navegador

### Para 5.5.0 y 5.5.1

1. Ve a `http://loadiine.ovh`
  + Conviene que añadas esta dirección a favoritos para ahorrar el tiempo de escribirla en el futuro
1. Asegúrate que la caja de selección muestra "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)", y luego presiona "Submit"
  + Esto puede tomar varios intentos
  + En algunos casos, la opción "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" podría ser más confiable para iniciar el Homebrew Launcher
  + Si se congela, fuerza el apagado de la consola manteniendo presionado el botón de apagado y luego intenta el proceso de nuevo
1. Tu consola debería cargar el Homebrew Launcher

### Para 5.5.2

1. Ve a `http://u.drg.li/`
  + Conviene que añadas esta dirección a favoritos para ahorrar el tiempo de escribirla en el futuro
2. Haz clic en "2"
  + Esto puede tomar varios intentos
  + En algunos casos, las otras opciones/números son más confiables.
  + Si se congela, fuerza el apagado de la consola manteniendo presionado el botón de apagado y luego intenta el proceso de nuevo
1. Tu consola debería cargar el Homebrew Launcher

___

Si prefieres comprar un juego barato y vulnerable para poder iniciar Custom Firmware automáticamente al iniciar la consola *(o ya tienes uno de la lista de juegos de la consola virtual de DS)*, continúa en [Haxchi](haxchi).
{: .notice--primary}

Si prefieres iniciar Custom Firmware utilizando el navegador en cada inicio pero ahorrando el dinero, continúa en [Mocha CFW](mocha-cfw).
{: .notice--primary}