---
title: "Homebrew Launcher (Canal)" #
lang: es
permalink: /es_ES/homebrew-launcher-(channel).html
---

Esto instalará el Homebrew Channel para que, una vez que tengas una SysNAND modificada funcionando, el Homebrew Launcher aparezca como un icono en el menú del sistema.
{: .notice--info}

#### Instrucciones

1. Inicia el Homebrew Launcher usando `http://loadiine.ovh`
1. Inicia WUP Installer - Mod Y
1. Presiona (A) para instalar el Homebrew Channel
1. Presiona (Home) para salir del instalador una vez que haya completado la instalación

___

Ahora puedes iniciar el Homebrew Launcher en la SysNAND modificada simplemente iniciando el Homebrew Channel.
{: .notice}

Ten en cuenta que para acceder a la eShop con los las direcciones DNS que bloquean las actualizaciones, antes debes iniciar NNU-Patcher desde el Homebrew Launcher (NNU-Patcher es un parche temporal y tendrás que iniciarlo después de cada reinicio para entrar a la eShop).
{: .notice--info}

Para informarte acerca de cómo volcar los datos de tus discos de juego a un formato instalable para jugar sin necesidad del disco, echa un vistazo al apartado de [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Para informarte acerca de cómo modificar la vWii en SysNAND, echa un vistazo al apartado de [Modear la vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Para informarte acerca de cómo desinstalar el CFW de forma segura y regresar la consola a su estado original, echa un vistazo al apartado de [Desinstalar CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}