---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Tabla de contenidos" %}

### Lectura requerida

El Homebrew Launcher es una aplicación casera que muestra una lista y permite el inicio de otras aplicaciones caseras presentes en la tarjeta SD.

Para iniciarlo usaremos el navegador de Internet incorporado en la Wii U, por lo cual tu consola Wii U requerirá de acceso a Internet.

### Instrucciones

1. Ve a `wiiuexploit.xyz`
  + Conviene que añadas esta dirección a favoritos para ahorrar el tiempo de escribirla en el futuro
1. Selecciona "Run Homebrew Launcher" para el primer intento de ejecutar el exploit
  + Si se congela, fuerza el apagado de la consola manteniendo presionado el botón de apagado y luego intenta el proceso de nuevo
1. Tu consola debería cargar el Homebrew Launcher

___

### Continúa en [Respaldo de la NAND](nand-backup)
{: .notice--primary}
