---
title: "Homebrew Launcher (Channel)" #
lang: es
permalink: /es_ES/homebrew-launcher-(channel).html
---

Esto instalará el Homebrew Channel en la RedNAND, tras lo cual no requerirás del navegador de internet para iniciar el Homebrew Launcher.
{: .notice--info}

#### Instrucciones

1. Inicia el Homebrew Launcher en la RedNAND usando `http://loadiine.ovh`
2. Inicia WUP Installer - Mod Y
3. Presiona (A) para instalar el Homebrew Channel
4. Presiona (Home) para salir del instalador una vez que haya completado la instalación

___

Ahora puedes iniciar el Homebrew Launcher en la RedNAND simplemente iniciando el Homebrew Channel.
{: .notice}

Para informarte acerca de cómo volcar los datos de tus discos de juego a un formato instalable para jugar sin necesidad del disco, echa un vistazo al apartado de [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Para informarte acerca de cómo modificar la vWii en SysNAND, echa un vistazo al apartado de [Modear la vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Para informarte acerca de cómo desinstalar Mocha CFW de manera segura y regresar la consola a su estado original, echa un vistazo al apartado de [Desinstalar Mocha CFW](uninstall-mocha-cfw).
{: .notice--warning}