---
title: "Mocha CFW (Homebrew Launcher)" #
lang: es
permalink: /es_ES/mocha-cfw-(homebrew-launcher).html
---

Mocha CFW es un custom firmware que parchea los verificadores de firmas de seguridad e inicia la RedNAND.
{: .notice}

RedNAND es la abreviación de "**Red**irected **NAND**" (NAND Redireccionada). Esta es una copia de la memoria interna de la Wii U almacenada en una partición de la tarjeta SD que será usada en lugar de la memoria principal de la consola. La RedNAND es completamente independiente del chip de memoria física en tu Wii U, lo que significa que tu consola seguirá funcionando incluso si brickeas la RedNAND si instalas algo que no debes.
{: .notice--info}

Para iniciar los verificadores de firmas de seguridad parcheados e iniciar la RedNAND, debes entrar al Homebrew Launcher e iniciar Mocha CFW cada vez que reinicias la consola.
{: .notice--info}

#### Instrucciones

##### Sección I - Configurando Mocha CFW

1. Saca tu tarjeta SD de tu Wii U mientras esté en Homebrew Launcher
1. Introduce la tarjeta SD de tu Wii U en tu computadora
1. ** Haz una copia de seguridad de tu tarjeta SD a una carpeta en tu ordenador; todos los archivos serán borrados después**
1. Vuelve a insertar tu tarjeta SD en tu Wii U
1. Inicia Mocha CFW
1. El menú de configuración de Mocha custom firmware debería arrancar
1. Utiliza (Arriba) y (Abajo) en el D-Pad para navegar por las opciones e (Izquierda) y (Derecha) para configurar lo siguiente:
  + Config view mode: **expert**
  + Skip this menu on launch: **on**
  + Show launch image: **on**
  + Don't relaunch OS: **off**
  + Launch System Menu: **on**
  + redNAND: **on**  
  + SEEPROM redirection: **on**
  + OTP redirection: **on**
  + Use syshax.xml (coldboothax): **off**
1. Presiona (A) para confirmar y salir
1. Tu Wii U debe mostrar una pantalla negra; esta es la configuración de RedNAND
1. Presiona el botón de encendido **de la consola** (no del gamepad) para iniciar la copia de la memoria del sistema interno a la tarjeta SD
  + Prepárate para esperar; esto puede tomar un buen tiempo (hasta varias horas dependiendo del espacio que ocupa tu memoria interna)
1. Una vez que el proceso sea completado, tu Wii U terminará con una pantalla negra
  + Esto es normal; la tarjeta SD ha sido formateada
1. Introduce la tarjeta SD de tu Wii U en tu computadora
  + Tu tarjeta SD tendrá mucho menos espacio debido a que la RedNAND está ocupando una partición oculta en ella
1. Copia todos los archivos que tenias respaldados a la tarjeta SD
1. Vuelve a insertar tu tarjeta SD en tu Wii U
1. Enciende tu Wii U

##### Sección II - Iniciando Mocha CFW

1. Crea una carpeta llamada "SysNAND", en la primera página del menú HOME
1. Ve a las "Configuraciones de la consola", luego a "Internet", luego "Conexión a internet" y presiona (X) para mostrar tus configuraciones de red actuales
1. Para cada conexión (y todas las futuras conexiones), haz lo siguiente
  + Selecciona la conexión
  + Selecciona "Cambiar configuración"
  + Ve a la segunda lista y selecciona "DNS"
  + Configura el DNS a "Modo manual"
  + Configura las IP's de servidores DNS a las siguientes
  + `168.235.092.108`
  + `081.004.127.020`
  + Selecciona "Confirmar" y presiona (B) para guardar
  + Estos servidores evitarán que tu SysNAND sea actualizada
1. Vuelve al menu HOME
1. Inicia el Homebrew Launcher desde el navegador
1. Inicia Mocha CFW
1. Si el exploit fue exitoso, entonces se iniciará Mocha CFW con RedNAND
  + Si ya no ves la carpeta SysNAND una vez que ha cargado el menú HOME, habrás iniciado la RedNAND correctamente

___

Necesitarás iniciar Mocha CFW desde el Homebrew Launcher cada vez que reinicias para iniciar RedNAND
{: .notice}

Mientras no veas la carpeta SysNAND en el menú HOME, podrás tener la seguridad de que estás en la RedNAND.
{: .notice--info}

Si quieres usar el modo vWii, debes acceder desde la SysNAND. Todas las funciones de la vWii estarán deshabilitadas en la RedNAND.
{: .notice--warning}

Continúa en [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}