---
title: "vWii Modding" #
lang: es
permalink: /es_ES/vwii-modding.html
---

Esto te permitirá instalar el Homebrew Channel y realizar otras modificaciones en la vWii (Wii virtual) de tu Wii U.
{: .notice--info}

#### Instrucciones

##### Sección I - Entrar al Homebrew Launcher desde la SysNAND

1. Ingresa al Homebrew Launcher en la SysNAND usando el método correspondiente a tu instalación de Mocha CFW:

###### CBHC

1. Apaga tu Wii U
2. Mantén pulsado (Home) al encender la consola para ingresar al menú de arranque de CBHC
3. Select "Boot Homebrew Launcher" to boot into the Homebrew Launcher on SysNAND

###### Haxchi

1. Hold (A) while launching your DS virtual console game to launch the Homebrew Launcher on SysNAND

###### Homebrew Launcher

1. Ingresa al Homebrew Launcher en SysNAND usando `http://loadiine.ovh`

##### Sección II - wuphax

1. Inicia wuphax
2. Presiona (A) para hacer una copia de seguridad de tu Canal Mii e inyectar Hackmii Installer
3. Se regresará al Homebrew Launcher en SysNAND
4. Utiliza el botón (Home) para salir al Menú HOME
5. Inicia la vWii
6. Inicia el Canal Mii en la vWii
7. Si el exploit fue exitoso, habrás ingresado al Hackmii Installer
8. Lee la advertencia de estafa y luego presiona (1) para continuar cuando se te pida
9. Sigue las instrucciones en pantalla para instalar el Homebrew Channel en la vWii
10. Sigue las instrucciones para regresar a la vWii
11. Si el exploit fue exitoso, verás el Homebrew Channel en el Menú de vWii
12. Regresa al Menú HOME y luego apaga tu consola
13. Ingresa al Homebrew Launcher en SysNAND usando el método de la Sección I
14. Inicia wuphax
15. Presiona (B) cuando se te pida para restaurar el Canal Mii
16. Sigue las instrucciones para regresar a la vWii

##### Sección III - Volcar la NAND de la vWii

Esta copia de seguridad de la NAND te permitirá restaurar tu vWii a un estado funcional en caso de que algo salga mal.
{: .notice--info}

1. Inicia el Homebrew Channel en la vWii
2. Inicia Dump Mii NAND
  + Prepárate para esperar; esto puede tomar un buen tiempo (hasta varias horas dependiendo del espacio que ocupa tu memoria interna)
3. Cuando haya terminado, tu Wii U se reiniciará automáticamente
4. Apaga tu Wii U
5. Introduce la tarjeta SD de tu Wii U en tu computadora
6. **Copia los archivos `nand.bin` y `keys.bin` desde la raíz de tu tarjeta SD a un lugar seguro en tu computadora y haz varias copias de seguridad en distintos sitios (tales como almacenamiento de archivos en la nube); esto permitirá salvar tu vWii de un brick en caso de que algo salga mal**
7. Borra los archivos `nand.bin` y `keys.bin` del directorio raíz de tu tarjeta SD

##### Sección IV - Instalación de cIOS

Asegúrate que no hay ninguna carpeta llamada `wad` o `wads` en el directorio raíz de tu tarjeta SD y que no hay otros archivos `.wad` en ningún lado excepto en la carpeta `/apps/` dentro de la tarjeta SD.
{: .notice--warning}

1. Inicia el Homebrew Channel en la vWii
  + Los usuarios de Haxchi y de Mocha CFW cargado por Homebrew Launcher pueden hacer esto seleccionando la vWii desde el Menú HOME en la SysNAND, luego iniciando el Homebrew Channel
  + Los usuarios de Mocha CFW cargado por CBHC pueden hacer esto manteniendo presionado (B) al encender la consola y luego seleccionando "Boot vWii Homebrew Channel"
2. Inicia d2x cIOS Installer
3. Elige las opciones en la parte superior de la pantalla acorde a lo siguiente:
  + Selecciona cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Selecciona cIOS base : **56**
  + Selecciona cIOS slot : **249**
4. Presiona (A) para instalar
5. Espera a que la instalación se complete y luego presiona (A) para continuar
6. Elige de nuevo las opciones en la parte superior de la pantalla acorde a lo siguiente:
  + Selecciona cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Selecciona cIOS base : **57**
  + Selecciona cIOS slot : **250**
7. Presiona (A) para instalar
8. Espera a que la instalación se complete y luego presiona (A) para continuar
9. Elige de nuevo las opciones en la parte superior de la pantalla acorde a lo siguiente:
  + Selecciona cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Selecciona cIOS base : **58**
  + Selecciona cIOS slot : **251**
10. Presiona (A) para instalar
11. Espera a que la instalación se complete y luego presiona (B) para salir

##### Sección V - Parchear el IOS80

**Este pasó brickeará tu vWii si llega a fallar por alguna razón (apagón, etcétera), tras lo cual se deberá restaurar una copia de seguridad de la memoria NAND de la vWii. Asegúrate de tener tu copia de seguridad hecha antes de proseguir con esta sección.**
{: .notice--danger}

1. From the Homebrew Channel on vWii, launch Patched IOS80 Installer for vWii
2. Lee la advertencia, luego espera 30 segundos para que te permita continuar
3. Presiona (A) para instalar
  + Esto debería ser muy rápido
4. Cuando haya terminado, presiona cualquier botón para regresar al Homebrew Channel
5. Sal al Menú de vWii

___

Ahora puedes instalar y usar cualquier homebrew de Wii, tales como USB Loader GX, CFG USB Loader, emuladores, etc.
{: .notice--success}

External hard drives must be connected to the upper back USB port of the Wii U to be detected by vWii. Este no puede ser el mismo disco duro externo que uses para juegos de Wii U. Si estás usando un disco duro externo que no tiene fuente de alimentación propia, entonces necesitarás un [cable Y](http://amzn.to/2mjQjin).
{: .notice--info}

Ensure any `.wad` files (channels, forwarders, games, etc) you install are formatted to [work properly with vWii](https://gbatemp.net/threads/340226/) first. If you install a `.wad` formatted for a regular Wii console, you will brick the vWii which will require a vWii NAND backup to restore.
{: .notice--danger}

Instalar temas personalizados en tu vWii la brickeará.
{: .notice--danger}

Remover archivos `.wad` manualmente sin saber lo que estás haciendo brickeará tu vWii.
{: .notice--danger}

Instalar Priiloader brickeará tu vWii.
{: .notice--danger}