---
title: "Coldboot Haxchi"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Required Reading

CBHC (Coldboot Haxchi) changes your default system title to make your device launch the DS virtual console game by default instead of the system menu, which will then load custom firmware.

Les instructions de cette page sont optionnelles. Haxchi tout seul fonctionne très bien; cela offre juste plus de commodité. If you would like to skip Coldboot Haxchi, continue to [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}

{% capture notice-1 %}
You MUST have a functional Haxchi setup for this to work. If you do not, you will BRICK!

Your Haxchi DS virtual console game MUST be on the internal memory of your Wii U. If it is on a USB drive, you will BRICK!

Your Haxchi DS virtual console game MUST be a LEGITIMATE copy or you will BRICK!
{% endcapture %}

<div class="notice--danger">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Instructions

1. Retirez tous les périphériques USB de votre Wii U
1. Entrez dans l'Homebrew Launcher en maintenant (A) en lançant votre jeu de console virtuelle Haxchi DS
1. Lancez CBHC Installer
1. Sélectionnez le jeu de console virtuelle DS sur lequel vous avez installé Haxchi, puis appuyez sur (A). CBHC s'installera dessus
  + **Vous DEVEZ avoir installé Haxchi sur ce jeu**
1. Lisez les mises en gardes qui apparaîtront, puis appuyez sur (A) pour lancer l'installation
1. Une fois l'installation terminée, vous devriez être de retour sur le menu Home
1. Vous pouvez reconnecter tous les périphériques USB qui ont été déconnectés plus tôt.
1. Redémarrez la Wii U
1. Si l'exploit a fonctionné, un menu apparaîtra avec les différentes options de démarrage
1. Survolez **"Autoboot: Disabled"**, puis appuyez sur (A) jusqu'à ce que l'option **"Autoboot: System Menu" apparaisse**
1. Appuyez sur (A) sur "Boot System Menu"
1. Redémarrez la Wii U pour vous assurer que l'exploit se lance automatiquement comme prévu
1. Déplacer le jeu de console virtuelle CBHC DS à la dernière page du menu Home
  + Lire les avertissements en bas de cette page avec précaution pour éviter le briquage de votre appareil !

___

Your device should now automatically launch into Coldboot Haxchi custom firmware on boot.
{: .notice}

{% capture notice-1 %}
Vous pouvez maintenir le bouton (Home) au lancement de CBHC pour accéder aux options de démarrage de CBHC. Voici la liste des options de démarrage et leur effet :

  + Boot System Menu -> Boots into custom firmware
  + Boot Homebrew Launcher -> Boots into the Homebrew Launcher
  + Boot Mocha CFW -> Boots into Mocha CFW (no reason to use this with CBHC)
  + Boot fw.img on SD Card -> Démarrer la Wii U avec n'importe quel ancien firmware CFW fw.img à la racine de la carte SD
  + Boot vWii System Menu -> Boots into vWii
  + Boot vWii Homebrew Channel -> Boots into vWii Homebrew Channel

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

Vous pouvez reconnecter tous les périphériques USB une fois l’installation terminée.
{: .notice--info}

**Ne jamais modifier ou supprimer le jeu de console virtuelle DS que vous avez utilisé pour installer CBHC sur votre SysNAND ou vous BRICKEREZ.**    
{: .notice--danger}

**Never reinstall the CBHC DS virtual console game or you will BRICK.**
{: .notice--danger}

**Ne jamais déplacer le jeu de console virtuelle DS CBHC sur une clé USB ou vous BRICKEREZ.**
{: .notice--danger}

**Ne jamais supprimer le compte d’utilisateur NNID qui a acheté le jeu console virtuelle DS CBHC ou vous BRICKEREZ !**
{: .notice--danger}

**Ne formatez jamais votre Wii U alors que CBHC est installé ou vous BRICKEREZ !**
{: .notice--danger}

### Continue to [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}
