---
title: "Coldboot Haxchi"
---

{% include toc title="Table des matières" %}

### Lecture requise

CBHC (Coldboot Haxchi) modifie votre application système par défaut pour forcer votre console à lancer un jeu de la console virtuelle DS par défaut au lieu du menu Home, ce qui a pour effet de charger un custom firmware.

Les instructions de cette page sont optionnelles. Haxchi tout seul fonctionne très bien; cela offre juste plus de commodité. Si vous souhaitez ne pas installer Coldboot Haxchi, continuez vers [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}

{% capture notice-1 %}
Vous DEVEZ avoir mis en place Haxchi pour pouvoir utiliser CBHC. Si vous ne l'avez pas fait et que vous suivez ces instructions, votre console va BRICKER !

Le jeu de console virtuelle DS que vous avez utilisé pour Haxchi DOIT être dans la mémoire interne de votre Wii U. S'il se trouve sur un disque USB, votre console va BRICKER !

Le jeu de console virtuelle DS que vous avez utilisé pour Haxchi DOIT être une copie légitime, ou votre console va BRICKER !
{% endcapture %}

<div class="notice--danger">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Instructions

1. Retirez tous les périphériques USB de votre Wii U
1. Entrez dans l'Homebrew Launcher en maintenant (A) en lançant votre jeu de console virtuelle Haxchi DS
1. Lancez CBHC Installer
1. Sélectionnez le jeu de console virtuelle DS sur lequel vous avez installé Haxchi, puis appuyez sur (A). CBHC s'installera dessus
  + **Vous DEVEZ avoir installé Haxchi sur ce jeu**
1. Lisez les mises en gardes qui apparaîtront, puis appuyez sur (A) pour lancer l'installation
1. Une fois l'installation terminée, vous devriez être de retour sur le menu Home
1. Vous pouvez reconnecter tous les périphériques USB qui ont été déconnectés plus tôt.
1. Redémarrez la Wii U
1. Si l'exploit a fonctionné, un menu apparaîtra avec les différentes options de démarrage
1. Survolez **"Autoboot: Disabled"**, puis appuyez sur (A) jusqu'à ce que l'option **"Autoboot: System Menu" apparaisse**
1. Appuyez sur (A) sur "Boot System Menu"
1. Redémarrez la Wii U pour vous assurer que l'exploit se lance automatiquement comme prévu
1. Déplacer le jeu de console virtuelle CBHC DS à la dernière page du menu Home
  + Lire les avertissements en bas de cette page avec précaution pour éviter le briquage de votre appareil !

___

Votre console devrait désormais lancer automatiquement au démarrage le custom firmware Colboot Haxchi.
{: .notice}

{% capture notice-1 %}
Vous pouvez maintenir le bouton (Home) au lancement de CBHC pour accéder aux options de démarrage de CBHC. Voici la liste des options de démarrage et leur effet :

  + Boot System Menu -> Démarrer la Wii U sur le custom firmware
  + Boot Homebrew Launcher -> Démarrer la Wii U sur le Homebrew Launcher
  + Boot Mocha CFW -> Démarrer la Wii U sur Mocha CFW (aucune raison de l'utiliser avec CBHC)
  + Boot fw.img on SD Card -> Démarrer la Wii U avec n'importe quel ancien firmware CFW fw.img à la racine de la carte SD
  + Boot vWii System Menu -> Démarrer la Wii U sur la vWii
  + Boot vWii Homebrew Channel -> Démarrer la Wii U sur le Homebrew Channel de la vWii

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

Vous pouvez reconnecter tous les périphériques USB une fois l’installation terminée.
{: .notice--info}

**Ne jamais modifier ou supprimer le jeu de console virtuelle DS que vous avez utilisé pour installer CBHC sur votre SysNAND ou vous BRICKEREZ.**    
{: .notice--danger}

**Ne jamais réinstaller le jeu de console virtuelle DS CBHC ou vous allez BRICK.**
{: .notice--danger}

**Ne jamais déplacer le jeu de console virtuelle DS CBHC sur une clé USB ou vous BRICKEREZ.**
{: .notice--danger}

**Ne jamais supprimer le compte d’utilisateur NNID qui a acheté le jeu console virtuelle DS CBHC ou vous BRICKEREZ !**
{: .notice--danger}

**Ne formatez jamais votre Wii U alors que CBHC est installé ou vous BRICKEREZ !**
{: .notice--danger}

### Continuer vers [Homebrew Launcher (chaîne)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}
