---
title: "Haxchi"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Required Reading

Haxchi est un custom firmware qui patche le contrôle des signatures, la vérifications de la région et exécute d'autres codes personnalisé en arrière-plan.

Haxchi est un exploit qui permet de lancer le CFW directement depuis le menu d'accueil sans utiliser l'Homebrew Launcher.

### What You Need

+ Une copie légitime de l'un des jeux de DS "Console Virtuelle" exploitables installée dans la mémoire interne de votre Wii U
  + Si vous n'avez pas encore l'un des jeux exploitables installé sur votre console, allez voir [Pour Commencer](get-started)

### Instructions

1. Lancez Haxchi Installer
1. Sélectionnez le jeu Console Virtuelle DS sur lequel vous avez installé Haxchi, puis appuyez sur (A)
1. Lisez les mises en gardes qui apparaîtront, puis appuyez sur (A) pour lancer l'installation
1. Une fois cette opération terminée, lancez votre jeu Console Virtuelle DS Haxchi (nommé " Haxchi ")
1. La console redémarrera dans la SysNAND patché
  + Ceci permettra aux titres non signés (par exemple la Chaîne Homebrew et backups de jeux) à être lancés directement depuis le menu Home

___

Actuellement, vous devez lancer le jeu DS Console Virtuelle à chaque fois que vous redémarrez la console pour entrer dans SysNAND patché. Dans la page suivante vous fera installer CBHC (Coldboot Haxchi) qui le fera automatiquement.
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
** Vous pouvez désormais maintenir différents boutons tout en lançant votre jeu DS Console Virtuelle pour des options de démarrage différentes. Voici la liste des options de démarrage et leur effet :**

  + Aucun -> Démarrer sur la SysNAND patché
  + (A)-> Démarrer en lançant le Homebrew Launcher

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Continue to [Coldboot Haxchi](coldboot-haxchi).
{: .notice--primary}
