---
title: "Haxchi"
---

{% include toc title="Table des matières" %}

### Lecture requise

Haxchi est un exploit qui permet de lancer le CFW directement depuis le menu d'accueil sans utiliser l'Homebrew Launcher.

Il inclut un custom firmware qui patche le contrôle des signatures, la vérification de la région et exécute d'autres codes personnalisés en arrière-plan.

## Ce dont vous avez besoin

+ Une copie légitime de l'un des jeux de Console Virtuelle DS exploitables installée dans la mémoire interne de votre Wii U
  + Si vous n'avez pas encore l'un des jeux exploitables installé sur votre console, allez voir [Pour Commencer](get-started)
+ Le fichier personnalisé `config.txt` fourni dans [Pour Commencer](get-started) (*pas* le `config.txt` par défaut de Haxchi) devant être déjà dans le répertoire `/haxchi/` sur votre carte SD
  + Utiliser la configuration par défaut (du fichier `.zip` de Haxchi) fera que votre installation de Haxchi va fonctionner différemment de ce qui est prévu
  
### Instructions

1. Retournez sur le Homebrew Launcher en ouvrant le navigateur web et en allant sur le site web `wiiuexploit.xyz`.
1. Lancez Haxchi Installer
1. Sélectionnez le jeu Console Virtuelle DS sur lequel vous avez installé Haxchi, puis appuyez sur (A)
1. Lisez les mises en gardes qui apparaîtront, puis appuyez sur (A) pour lancer l'installation
1. Une fois cette opération terminée, lancez votre jeu Console Virtuelle DS Haxchi (nommé "Haxchi")
1. La console va redémarrer et va autoriser les fonctionnalités du custom firmware
  + Ceci permettra aux titres non signés (par exemple le Homebrew Channel) à être lancés directement depuis le menu Wii U

___

Actuellement, vous devez lancer le jeu Console Virtuelle DS à chaque fois que vous redémarrez la console pour entrer dans le custom firmware. La page suivante vous apprendra comment installer Coldboot Haxchi qui peut faire cela automatiquement au démarrage.
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
** Vous pouvez désormais maintenir différents boutons tout en lançant votre jeu DS Console Virtuelle pour des options de démarrage différentes. Voici la liste des options de démarrage et leur effet :**

  + None -> Redémarrer sur le custom firmware
  + (A) -> Redémarrer en lançant le Homebrew Launcher

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Méthodes

___

### Rester sur Haxchi

Haxchi est l'exploit qui a déjà été installé sur votre appareil.

Cet exploit n'apporte aucun risque d'endommager votre appareil, mais il est moins pratique car vous devez effectuer l'exploit Haxchi après chaque redémarrage.

### Continuer vers [Homebrew Launcher (chaîne)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}

___

#### Mise à niveau vers Coldboot Haxchi

CBHC (Coldboot Haxchi) change le programme par défaut du menu système en votre jeu console virtuelle DS. Cela entraîne le lancement automatique du CFW au démarrage de votre appareil.

Cet exploit est légèrement plus dangereux que juste Haxchi car votre jeu console virtuelle DS est le *seul* moyen de démarrer le système. Si jamais ce jeu est supprimé ou l'exploit est supprimé, l'installation de CBHC va BRICK votre Wii U!

### Continuer vers [Coldboot Haxchi](coldboot-haxchi).
{: .notice--primary}

___
