---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Required Reading

Ceci va installera la Chaîne Homebrew pour que, quand votre SysNAND patché est exécuté, l'Homebrew Launcher apparaîtra sous forme d’icône dans le menu Home.

### Instructions

1. Allez sur le Homebrew Launcher
  + Les utilisateurs de CBHC doivent appuyer sur le bouton (Home) lorsque CBHC démarre pour accéder au menu des options de démarrage de CBHC, puis sélectionner le Homebrew Launcher
  + Les utilisateurs de Haxchi doivent démarrer Haxchi une fois pour patcher la SysNAND, puis une seconde fois en maintenant (A) enfoncé pour démarrer le Homebrew Launcher
  + Les utilisateurs de Mocha CWF doivent démarrer Mocha CWF puis redémarrer le Homebrew Launcher
1. Lancez WUP Installer GX2
  + Retenez que, si WUP installer GX2 plante en affichant l'erreur "DSi Exception Has Occured", vous devez simplement éteindre votre console et réessayer.
1. Sélectionnez l’Homebrew Channel
1. Touchez "Install", puis "Yes" pour confirmer
1. Choisissez "NAND" comme destination
1. Sélectionnez WUP Installer GX2
1. Touchez "Install", puis "Yes" pour confirmer
1. Si vous prévoyez d’installer des jeux sur un HDD USB, sélectionner "USB" comme la destination ; Si vous ne prévoyez pas d’utiliser un HDD USB, sélectionnez "NAND" comme destination
1. Appuyez sur le bouton (Home) puis quittez le logiciel Éditeur Mii quand l'installation est terminée

___

Vous pouvez à présent lancer le Homebrew Launcher à partir de la SysNAND patché en lançant la Chaîne Homebrew.
{: .notice}

Vous pouvez à présent lancer le WUP Installer GX2 sur la SysNAND patchée en lançant le logiciel depuis le menu Home.
{: .notice}

Pour plus de sécurité, vous *devriez* faire une sauvegarde de la NAND de votre Wii U en suivant le guide [Sauvegarde NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Notez que pour accéder à l’eShop avec les adresses DNS du bloquage des mise à jours, vous devez d’abord exécuter NNU-Patcher via le l'Homebrew Launcher (NNU-Patcher est un patch temporaire et devra être lancé à nouveau si vous avez besoin d’accéder à l’eShop après un redémarrage).
{: .notice--info}

Notez que, dû à un bug, WUP Installer GX2 peut seulement installer sur un disque USB (comme un HDD USB) si vous déplacez WUP Installer GX2 sur un stockage USB en utilisant le Gestionnaire de Données dans les Paramètres Systèmes.
{: .notice--warning}

Pour toute information concernant la copie de vos disques afin de pouvoir les installer sur votre console et jouer sans le disque, consultez la page de [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Pour toute information concernant l'installation de « mods » vWii sur la SysNAND, consultez la page [Mod de la vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Pour toute information concernant la désinstallation du CFW en toute sécurité et un retour aux paramètres d'usine, consultez la page [Désinstallation du CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
