---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Required Reading

Le Homebrew Launcher est une application homebrew qui répertorie et permet le lancement d’autres applications homebrew de la carte SD.

La méthode de lancement de HBL nécessite que votre Wii U soit raccordée à internet, puisque nous ferons usage du navigateur intégré.

### Instructions

#### Section I - Preparing Browser

1. Lancer le navigateur sur votre Wii U
1. Allez dans les paramètres de navigation et cliquez sur "Mettre les paramètres à zéro"
  + Cette démarche permet une meilleur compatibilité avec les exploits utilisés dans le navigateur
  + En contre-partie, cela supprimera aussi tout vos favoris ainsi que votre historique et vos paramètres de navigation
1. Retournez dans le navigateur

#### Section II (i) - Versions 5.5.0 & 5.5.1

1. Ouvrez le site `http://loadiine.ovh`
  + Vous pouvez sauvegarder cette adresse dans vos favoris afin de gagner du temps lors des prochaines sessions
1. Ensure that the drop down box shows "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)", then press "Submit"
  + Plusieurs tentatives peuvent être nécessaires pour lancer le hack
  + Dans certaines situations, l'option "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" peut mieux marcher pour lancer le Homebrew Launcher
  + Si votre console freeze (ne répond plus), vous pouvez forcer l'extinction de celle-ci en maintenant le bouton Power et réessayer
1. Votre console devrait maintenant charger le Homebrew Launcher

#### Section II (ii) - Version 5.5.2

1. Ouvrez les rideaux du navigateur (sur l'écran Tv)
  + Cela augmente le taux de réussite de l'exploit de navigateur de la version 5.5.2
1. Aller sur `http://u.drg.li/`
  + Vous pouvez sauvegarder cette adresse dans vos favoris afin de gagner du temps lors des prochaines sessions
1. Sélectionnez "2 " pour la première tentative d’exploit
  + Plusieurs tentatives peuvent être nécessaires pour lancer le hack
  + Si la console ne répond plus, forcez-la simplement à s'éteindre en maintenant le bouton power, puis réessayez avec un nombre différent
  + Vous devrez peut être essayer tous les numéros plusieurs fois avant que l'un d'eux fonctionne
1. Votre console devrait maintenant charger le Homebrew Launcher

___
### Methods

___

#### Mocha CFW

Cette méthode nécessite que vous ré-exécutiez l'exploit du navigateur utilisé ci-dessus *après chaque redémarrage*. Il est déconseillé d'utiliser cette méthode sur les consoles en 5.5.2 car l'exploit du navigateur n'est pas fiable.

### Continue to [Mocha CFW](mocha-cfw)
{: .notice--primary}

___

#### Haxchi

Cette méthode utilise un jeu de DS "Console Virtuelle" à petit prix pour lancer le Custom Firmware automatiquement au démarrage. Elle est *essentiellement requise* pour les utilisateurs de la version 5.5.2 car l'exploit du navigateur pour cette version n'est pas fiable.

### Continue to [Haxchi](haxchi)
{: .notice--primary}

___