---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Required Reading

This will install the Homebrew Channel so that, as long as Custom Firmware is being used, the Homebrew Launcher will appear as an icon on the system menu.

### Instructions

1. Allez sur le Homebrew Launcher
  + Les utilisateurs de CBHC doivent appuyer sur le bouton (Home) lorsque CBHC démarre pour accéder au menu des options de démarrage de CBHC, puis sélectionner le Homebrew Launcher
  + Haxchi users must launch Haxchi once to enable custom firmware, then run it a second time while holding (A) to launch the Homebrew Launcher
  + Mocha CFW users should already have entered this
1. Lancez WUP Installer GX2
  + Retenez que, si WUP installer GX2 plante en affichant l'erreur "DSi Exception Has Occured", vous devez simplement éteindre votre console et réessayer.
1. Sélectionnez l’Homebrew Channel
1. Touchez "Install", puis "Yes" pour confirmer
1. Choisissez "NAND" comme destination
1. Sélectionnez WUP Installer GX2
1. Touchez "Install", puis "Yes" pour confirmer
1. Choisissez "NAND" comme destination
1. Appuyez sur le bouton (Home) puis quittez le logiciel Éditeur Mii quand l'installation est terminée

___

You can now launch the Homebrew Launcher on custom firmware just by launching the Homebrew Channel.
{: .notice--info}

You can now launch WUP Installer GX2 on custom firmware just by launching it from the system menu.
{: .notice--info}

Pour plus de sécurité, vous *devriez* faire une sauvegarde de la NAND de votre Wii U en suivant le guide [Sauvegarde NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Notez que pour accéder à l’eShop avec les adresses DNS du bloquage des mise à jours, vous devez d’abord exécuter NNU-Patcher via le l'Homebrew Launcher (NNU-Patcher est un patch temporaire et devra être lancé à nouveau si vous avez besoin d’accéder à l’eShop après un redémarrage).
{: .notice--info}

Notez que, dû à un bug, WUP Installer GX2 peut seulement installer sur un disque USB (comme un HDD USB) si vous déplacez WUP Installer GX2 sur un stockage USB en utilisant le Gestionnaire de Données dans les Paramètres Systèmes.
{: .notice--warning}

Pour toute information concernant la copie de vos disques afin de pouvoir les installer sur votre console et jouer sans le disque, consultez la page de [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

For information on installing vWii mods on custom firmware, check out the [vWii Modding](vwii-modding) page.
{: .notice--success}

Pour toute information concernant la désinstallation du CFW en toute sécurité et un retour aux paramètres d'usine, consultez la page [Désinstallation du CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
