---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

{% include toc title="Table des matières" %}

### Lecture requise

Ceci va installer le Homebrew Channel pour que, quand votre Custom Firmware sera exécuté, le Homebrew Launcher apparaisse sous forme d'icône dans le menu Home.

### Instructions

#### Section I - Installer l'Homebrew Launcher Channel

1. Allez sur le Homebrew Launcher
  + Les utilisateurs de CBHC doivent appuyer sur le bouton (Home) lorsque CBHC démarre pour accéder au menu des options de démarrage de CBHC, puis sélectionner le Homebrew Launcher
  + Les utilisateurs de Haxchi doivent démarrer Haxchi une fois pour autoriser les custom firmware, puis une seconde fois en maintenant (A) enfoncé pour démarrer le Homebrew Launcher
  + Les utilisateurs de Mocha CFW devraient déjà l'avoir lancé
1. Lancez WUP Installer GX2
  + Retenez que, si WUP installer GX2 plante en affichant l'erreur "DSi Exception Has Occured", vous devez simplement éteindre votre console et réessayer.
1. Sélectionnez l’Homebrew Channel
1. Touchez "Install", puis "Yes" pour confirmer
1. Choisissez "NAND" comme destination
1. Appuyez sur le bouton (Home) puis quittez le logiciel Éditeur Mii quand l'installation est terminée

#### Section II - Blocage des mises à jour système

Notez que, pour accéder à l'eShop avec ces réglages DNS, vous devrez d'abord lancer NNU-Patcher via l'Homebrew Launcher. Notez aussi que NNU-Patcher est un patch temporaire et qu'il devra être lancé à nouveau si vous avez besoin d'accéder à l'eShop après un redémarrage.

Notez que, à moins que vous bloquiez les mises à jour avec cette méthode sur toutes les connexions actuelles et futures, les mises à jour sur la Wii U sont effectuées *automatiquement* et *ne peuvent* être désactivées. 
{: .notice--danger}

1. Allez dans "Paramètres de la console", puis "Internet", puis "Connexion Internet", puis appuyez sur (X) pour afficher la liste de vos connexions réseau actuelles
1. Pour chacune de vos connexions (et toutes les connexions futures), procédez comme suit
  + Sélectionnez la connexion
  + Sélectionnez "Modifier les paramètres"
  + Passez à la page suivante et choisissez "DNS"
  + Dites "Non" à la question "Obtenir les informations du serveur DNS automatiquement ?"
  + Saisissez les IPs suivantes pour les serveurs DNS
  + {:.bigdns} `168.235.092.108`
  + {:.bigdns} `081.004.127.020`
  + Sélectionnez "Confirmer", puis appuyez sur (B) pour enregistrer
  + Ces serveurs bloqueront les mises à jour de votre console

___

Vous pouvez à présent lancer le Homebrew Launcher à partir du custom firmware en lançant le Homebrew Channel.
{: .notice--info}

Notez que pour accéder à l’eShop avec les adresses DNS du bloquage des mise à jours, vous devez d’abord exécuter NNU-Patcher via le l'Homebrew Launcher (NNU-Patcher est un patch temporaire et devra être lancé à nouveau si vous avez besoin d’accéder à l’eShop après un redémarrage).
{: .notice--info}

Pour toute information concernant la copie de vos disques afin de pouvoir les installer sur votre console et jouer sans le disque, consultez la page de [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Pour toute information concernant l'installation de "mods" vWii sur le custom firmware, consultez la page [Mod de la vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Pour toute information concernant la désinstallation du CFW en toute sécurité et un retour aux paramètres d'usine, consultez la page [Désinstallation du CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
