---
title: "disc2app" #
lang: pt-BR
permalink: /pt_BR/disc2app.html
---

Isso permitirá que você descarregue seus discos para um formato que você possa instalá-los, com a finalidade de jogá-los, sem a necessidade do disco.
{: .notice--info}

Você não pode usar o disc2app na RedNAND para descarregar o jogo, mas pode instalar um jogo descarregado na RedNAND. As instruções refletem isso.
{: .notice--info}

{% capture notice-2 %}
**Se você planeja usar um disco rígido externo para instalar os seus discos descarregados, observe o seguinte:**

    + Você não pode usar o mesmo disco rígido para os jogos de vWii e Wii U.
    + The Wii U can can only utilize up to 2tb of an external hard drive, even if the drive itself has a larger capacity.
    + Formatting an external hard drive for use with a Wii U will delete erase its contents.
    + If you are using an external HDD that does not have it's own power source, then you will need a [Y-cable](http://amzn.to/2mjQjin).

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-2 | markdownify }}</div>

If you are planning to use an external hard drive to install your dumped discs on, note that the Wii U can can only utilize up to 2tb of an external hard drive, even if the drive itself has a larger capacity
{: .notice--info}

#### O que você precisa

* Um cartão SD que possua uma RedNAND e todos os arquivos de [Início](get-started) nele
* 25gb de espaço livre no seu cartão SD

#### Instruções

##### Seção I - Formatando o drive externo

Se você planeja usar um disco rígido externo para instalar seus discos descarregados, siga esta seção.
{: .notice--info}

Se você não planeja usar um disco rígido externo ou já possui um disco rígido formatado para o Wii U, pule esta seção.
{: .notice--info}

Observe que isto irá apagar por completo o conteúdo do disco rígido externo!
{: .notice--danger}

1. Conecte seu HD USB no seu Wii U enquanto ele estiver desligado
2. Ligue seu Wii U
3. Formate o disco rígido externo quando solicitado

##### Seção II - Executando o disc2app na SysNAND

1. Remova qualquer disco que esteja no drive de disco do Wii U
2. Execute o disc2app na SysNAND usando o método adequado para a sua instalação do Mocha CFW:

###### CBHC

1. Desligue seu Wii U
2. Hold (B) on boot to enter the CBHC boot menu
3. Selecione "Boot Homebrew Launcher" para inicializar o Homebrew Launcher na SysNAND
4. Execute o disc2app

###### Haxchi

1. Segure (X) enquando seu jogo de Virtual Console de DS estiver iniciando para executar o disc2app

###### Homebrew Launcher

1. Entre no Homebrew Launcher na SysNAND usando `http://loadiine.ovh`
2. Execute o disc2app

##### Section II - Using disc2app

1. Aperte (A) para descarregar para o cartão SD
2. Insira o disco que você deseja descarregar quando solicitado
3. Permita que o processo de descarregamento do disco proceda automaticamente; isso pode levar algum tempo
3. Quando estiver concluído, você poderá retornar para o menu HOME da SysNAND
  + Usuários do CBHC podem retornar à RedNAND em vez disso

##### Section III - Installing dumped game

1. Inicie a RedNAND usando o método de sua escolha
2. Acesse o Homebrew Channel na RedNAND para entrar no Homebrew Laucher
3. Inicie o WUP Installer - Mod Y
4. Instale o jogo em seu destino desejado
  + Aperte (A) para instalar na memória do sistema
  + Aperte (X) para instalar no disco rígido externo
5. Permita que o processo de instalação proceda automaticamente; isso pode levar algum tempo
6. Quando estiver concluído, você será retornado para o Homebrew Launcher
7. Aperte (Home) para retornar para o menu HOME da RedNAND

___

Para recuperar o espaço no seu cartão SD tomada pelo descarregamento do disco, apague a pasta recém-criada em `/install/` no seu cartão SD
{: .notice--info}

Se tudo correu bem, você irá ver seu novo jogo instalado no menu pronto para ser jogado!
{: .notice--success}

Você pode garantir que o jogo seja instalado no diretório correto, verificando seu local de instalação em Configuração do Console sob "Gerenciamento de Dados"
{: .notice--success}