---
title: "disc2app"
---

{% include toc title="Table of Contents" %}

### Required Reading

Isso permitirá que você descarregue seus discos para um formato que você possa instalá-los, com a finalidade de jogá-los, sem a necessidade do disco.

If you are planning to use an external hard drive to install your dumped discs on, note the following:

  + Você não pode usar o mesmo disco rígido para os jogos de vWii e Wii U.
  + The Wii U can only utilize up to 2TB of an external hard drive, even if the drive itself has a larger capacity.
  + Formatar um disco rígido para ser compatível com o Wii U irá apagar todo o seu conteúdo.
  + Se você estiver usando um HD externo que não tem fonte de energia própria, você precisará de um [Y-cable](http://amzn.to/2mjQjin).

### What you need

* Um Wii U que tenha acesso a SysNAND alterada (Mocha CFW, Haxchi, CBHC, etc)
* 25GB de espaço livre no seu cartão SD

### Instructions

#### Section I - Formatting external drive

Se você planeja usar um disco rígido externo para instalar seus discos descarregados, siga esta seção. Se você não planeja usar um disco rígido externo ou já possui um disco rígido formatado para o Wii U, pule esta seção.
{: .notice--info}

This will completely erase the contents of the external hard drive!
{: .notice--danger}

1. Conecte seu HD USB no seu Wii U enquanto ele estiver desligado
1. Ligue seu Wii U
1. Formate o disco rígido externo quando solicitado

#### Section II - Using disc2app

1. Inicie o Homebrew Launcher Channel na SysNAND alterada
1. Execute o disc2app
1. Aperte (A) para descarregar para o cartão SD
1. Insira o disco que você deseja descarregar quando solicitado
1. Permita que o processo de descarregamento do disco proceda automaticamente; isso pode levar algum tempo
1. Quando finalizado, você irá retornar para o menu do sistema

#### Section III - Installing dumped game

1. Inicie o Homebrew Launcher Channel na SysNAND alterada
1. Acesse o WUP Installer GX2
1. Selecione o jogo que você deseja instalar
1. Aperte "Install" e, em seguida, aperte "Sim" para confirmar
1. Selecione o destino em que você deseja instalar
  + Escolha entre a memória interna (NAND) ou uma unidade externa (USB)
1. Permita que o processo de instalação proceda automaticamente; isso pode levar algum tempo
1. Quando estiver concluído, você será retornado para o Homebrew Launcher
1. Aperte (Home) e, em seguida, feche o software para retornar ao menu do sistema

___

Para recuperar o espaço no seu cartão SD tomada pelo descarregamento do disco, apague a pasta recém-criada em `/install/` no seu cartão SD
{: .notice--info}

Se tudo correu bem, você irá ver seu novo jogo instalado no menu pronto para ser jogado!
{: .notice--success}

Você pode garantir que o jogo seja instalado no diretório correto, verificando seu local de instalação em Configuração do Console sob "Gerenciamento de Dados"
{: .notice--success}
