---
title: "disc2app" #
lang: pt-BR
permalink: /pt_BR/disc2app.html
---

Isso permitirá que você descarregue seus discos para um formato que você possa instalá-los, com a finalidade de jogá-los, sem a necessidade do disco.
{: .notice--info}

{% capture notice-2 %}
**Se você planeja usar um disco rígido externo para instalar os seus discos descarregados, observe o seguinte:**

    + Você não pode usar o mesmo disco rígido para os jogos de vWii e Wii U.
    + O Wii U só pode utilizar até 2tb de um disco rígido externo, mesmo se ele tiver mais espaço.
    + Formatar um disco rígido para ser compatível com o Wii U irá apagar todo o seu conteúdo.
    + Se você estiver usando um HD externo que não tem fonte de energia própria, você precisará de um [Y-cable](http://amzn.to/2mjQjin).

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-2 | markdownify }}</div>

Se você planeja usar um disco rígido externo para instalar seus discos descarregados, observe que o Wii U pode utilizar apenas 2tb de um disco rígido externo, mesmo se a unidade tiver uma capacidade maior.
{: .notice--info}

#### O que você precisa

* Um Wii U que tenha acesso a SysNAND alterada (Mocha CFW, Haxchi, CBHC, etc)
* 25gb de espaço livre no seu cartão SD

#### Instruções

##### Seção I - Formatando o drive externo

Se você planeja usar um disco rígido externo para instalar seus discos descarregados, siga esta seção.
{: .notice--info}

Se você não planeja usar um disco rígido externo ou já possui um disco rígido formatado para o Wii U, pule esta seção.
{: .notice--info}

Observe que isto irá apagar por completo o conteúdo do disco rígido externo!
{: .notice--danger}

1. Conecte seu HD USB no seu Wii U enquanto ele estiver desligado
1. Ligue seu Wii U
1. Formate o disco rígido externo quando solicitado

##### Seção III - Usando o disc2app

1. Inicie o Homebrew Launcher Channel na SysNAND alterada
1. Execute o disc2app
1. Aperte (A) para descarregar para o cartão SD
1. Insira o disco que você deseja descarregar quando solicitado
1. Permita que o processo de descarregamento do disco proceda automaticamente; isso pode levar algum tempo
1. Quando finalizado, você irá retornar para o menu do sistema

##### Seção IV - Instalando um jogo descarregado

1. Inicie o Homebrew Launcher Channel na SysNAND alterada
1. Inicie o WUP Installer - Mod Y
1. Instale o jogo em seu destino desejado
  + Aperte (A) para instalar na memória do sistema
  + Aperte (X) para instalar no disco rígido externo
1. Permita que o processo de instalação proceda automaticamente; isso pode levar algum tempo
1. Quando estiver concluído, você será retornado para o Homebrew Launcher
1. Press (Home) to return to the system menu

___

Para recuperar o espaço no seu cartão SD tomada pelo descarregamento do disco, apague a pasta recém-criada em `/install/` no seu cartão SD
{: .notice--info}

Se tudo correu bem, você irá ver seu novo jogo instalado no menu pronto para ser jogado!
{: .notice--success}

Você pode garantir que o jogo seja instalado no diretório correto, verificando seu local de instalação em Configuração do Console sob "Gerenciamento de Dados"
{: .notice--success}