---
title: "Haxchi"
---

Haxchi é um custom firmware que altera as verificações de assinatura, verificações de região e executa outro código personalizado em segundo plano.

Haxchi é um exploit que nos permite iniciar o CFW diretamente do menu do sistema sem usar o Homebrew Launcher.


#### O que você precisa

+ A legitimate copy of one of the exploitable DS virtual console games installed to your Wii U's internal memory
  + If you do not already have one of the exploitable games installed, see [Get Started](get-started)

#### Instruções

1. Execute o Haxchi Installer
1. Selecione o jodo do Virtual Console de DS que você está instalando o Haxchi, então aperte (A) para selecioná-lo
1. Leia o aviso que irá aparecer e aperte (A) para instalar
1. Uma vez terminado, execute seu jogo do Virtual Console de DS (com nome de "Haxchi")
1. O console irá reiniciar na SysNAND alterada
  + Isto permitirá títulos não assinados (como os do Homebrew Channel e backups de jogos) iniciarem diretamente do menu de sistema

___

Atualmente, você deve iniciar o jogo de DS do Virtual Console cada vez que você reiniciar para entrar na SysNAND alterada. A próxima página irá instalar o CBHC (Coldboot Haxchi) que fará isso automaticamente.
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
**Você pode agora segurar vários botões enquanto inicia seu jogo de Virtual Console de DS para opções de inicialização diferentes. Isto é o que cada uma das opções de inicialização faz:**

  + None -> Inicia na SysNAND alterada
  + (A) -> Inicia no Homebrew Launcher

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

Continue para [Coldboot Haxchi](coldboot-haxchi).
{: .notice--primary}
