---
title: "Homebrew Launcher (Channel)"
---

Isto irá instalar o Homebrew Channel para que, uma vez você possua uma SysNAND alterada em execução, o Homebrew Launcher aparecerá como um ícone no menu do sistema.
{: .notice--info}

#### Instruções

1. Entre no Homebrew Launcher usando `http://loadiine.ovh`, Haxchi ou Coldboot Haxchi
  + Note que usuários do Haxchi devem iniciá-lo uma vez para modificar a SysNAND, e depois executá-lo uma segunda vez manteando (A) pressionado para iniciar o Homebrew Launcher
1. **Apenas usuários do Homebrew Launcher:** Inicie o Mocha CFW e, em seguida, reabra o Homebrew Launcher
1. Acesse o WUP Installer GX2
1. Select the Homebrew Channel
1. Aperte "Install" e, em seguida, aperte "Sim" para confirmar
1. Selecione "NAND" como o destino
1. Select WUP Installer GX2
1. Aperte "Install" e, em seguida, aperte "Sim" para confirmar
1. If you plan to install games to a USB HDD, select "USB" as the destination; if you do not plan to use a USB HDD, select "NAND" as the destination
1. Aperte (Home) e em seguida, feche o software para sair do instalador, uma vez que a instalação for concluída

___

Você pode iniciar o Homebrew Launcher na SysNAND alterada apenas iniciando o Homebrew Channel.
{: .notice}

Agora, você pode abrir o WUP Installer GX2 na SysNAND modificada simplesmente iniciando-o a partir do menu do sistema.
{: .notice}

Para maior segurança, você *deve* criar um backup da NAND de seu dispositivo seguindo [Backup da NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Note que para acessar o eShop com os endereços DNS de bloqueio de atualizações definidos, você deve primeiro iniciar o NNU-Patcher através do Homebrew Launcher (NNU-Patcher é uma alteração temporária e será necessário rodá-lo novamente se você desejar acessar o eShop após uma reinicialização).
{: .notice--info}

Note que, devido a um bug, WUP Installer GX2 pode instalar apenas para drives USB (como um HD USB) se você movê-lo para um armazenamento USB usando o menu de Gerenciamento de dados da Configuração do console.
{: .notice--warning}

Para informações sobre como descarregar seus discos para um formato instalável, para jogá-los sem a necessidade do disco, confira a página [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Para informações sobre como installar mods de vWii na SysNAND, confira a página [Modding do vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Para informações sobre como desinstalar o CFW com segurança e retornar ao modo de fábrica, confira a página [Desinstalar o Mocha CFW](uninstall-mocha-cfw).
{: .notice--warning}