---
title: "Homebrew Launcher (Channel)" #
lang: pt-BR
permalink: /pt_BR/homebrew-launcher-(channel).html
---

Isto irá instalar o Homebrew Channel para que, uma vez você possua uma SysNAND alterada em execução, o Homebrew Launcher aparecerá como um ícone no menu do sistema.
{: .notice--info}

#### Instruções

1. Entre no Homebrew Launcher usando `http://loadiine.ovh`
1. Inicie o WUP Installer - Mod Y
1. Aperte (A) para instalar o Homebrew Channel
1. Aperte (Home) para sair do instalador assim que a instalação acabar

___

Você pode iniciar o Homebrew Launcher na SysNAND alterada apenas iniciando o Homebrew Channel.
{: .notice}

Note que para acessar o eShop com os endereços DNS de bloqueio de atualizações definidos, você deve primeiro iniciar o NNU-Patcher através do Homebrew Launcher (NNU-Patcher é uma alteração temporária e será necessário rodá-lo novamente se você desejar acessar o eShop após uma reinicialização).
{: .notice--info}

Para informações sobre como descarregar seus discos para um formato instalável, para jogá-los sem a necessidade do disco, confira a página [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Para informações sobre como installar mods de vWii na SysNAND, confira a página [Modding do vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Para informações sobre como desinstalar o CFW com segurança e retornar ao modo de fábrica, confira a página [Desinstalar o Mocha CFW](uninstall-mocha-cfw).
{: .notice--warning}