---
title: "Homebrew Launcher" #
lang: pt-BR
permalink: /pt_BR/homebrew-launcher.html
---

O Homebrew Launcher é um aplicativo homebrew que lista e permite a execução de outros aplicativos homebrew do cartão SD.
{: .notice}

Nós o executamos utilizando o navegador de internet do Wii U, então seu Wii U precisará ser capaz de acessar a internet.
{: .notice--info}

#### Instruções

1. Inicie o navegador no seu dispositivo
2. Vá até as configurações do navegador e selecione "Redefinir Dados Salvos"
  + Isso evitará problemas com o exploit do navegador
  + Isso também irá apagar todos os dados salvos, incluindo configurações, histórico e favoritos
3. Retorne ao navegador
4. Vá para `http://loadiine.ovh`
  + Você pode querer adicionar este endereço à lista de favoritos, para poupar tempo na digitação no futuro
5. Garanta que a caixa de seleção esteja exibindo "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)" e, em seguida, aperte "Submit"
  + Isso pode levar várias tentativas
  + Em algumas situações, a opção "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" pode ser mais estável para iniciar o Homebrew Launcher
  + Se o console congelar, force-o a desligar segurando o botão Power, e então tente novamente
6. Seu console deve carregar o Homebrew Launcher

___

Se você preferir comprar um jogo exploitável barato para abrir o seu CFW automaticamente ao inicializar *(ou já possui um dos jogos de DS do Virtual Console listados)*, continue para [Mocha CFW (Haxchi)](mocha-cfw-(haxchi)).
{: .notice--primary}

Caso prefira iniciar seu Custom Firmware usando o navegador em cada inicialização, para economizar dinheiro, continue para [Mocha CFW (Homebrew Launcher)](mocha-cfw-(homebrew-launcher)).
{: .notice--primary}