---
layout: splash
title: "Wii U Hacks Guide" #
header:
  overlay_color: "#5e616c" #
  overlay_image: images/home-page-feature.jpg
  overlay_filter: 0.5
  caption:

excerpt: "Um guia completo para custom firmware no Wii U, 
do zero até Coldboot Haxchi.
"
---

Thoroughly read all of the introductory pages (including this one!) before proceeding.
{: .notice--warning}

This guide is for retail (consumer purchased; not from the Nintendo Developer Program) consoles _only_!
{: .notice--danger}

This guide needs *your* help to [translate](https://crowdin.com/project/wii-u-guide) it to other languages!
{: .notice--success}

## O que é Homebrew?

[**Homebrew**](https://pt.wikipedia.org/wiki/Homebrew) geralmente se refere ao software que não é autorizado pela Nintendo. Ele permite você rodar jogos homebrew, ferramentas como backup e edição de saves, e emuladores de vários sistemas antigos.

Executar homebrew no seu console é 100% gratuito usando apenas o Navegador de internet do sistema.

## O que é Custom Firmware?

**Custom Firmware** ("CFW") permite você usar hacks mais avançados que o homebrew do modo userland não consegue tão facilmente, em adição de tudo que o homebrew consegue fazer.

CFW pode ser facilmente configurado em qualquer console em qualquer região na versão mais recente.

## O que este guia instala?

Este guia possui o objetivo final de pegar um Wii U que nunca foi modificado
e instalar o Custom Firmware Mocha com Coldboot Haxchi. Ele utiliza o homebrew como ponto inicial, mas o Custom Firmware ainda é o objetivo final.

## O que eu posso fazer com Custom Firmware?

+ Jogar todos os discos e jogos do eShop, independente da sua região de origem
+ Fazer backup, editar, e restaurar saves de vários jogos
+ Jogar jogos de sistemas antigos com vários emuladores, utilizando RetroArch ou outros emuladores separados.
+ Instalar títulos de homebrew no seu sistema, e fazê-los aparecer no menu do sistema
+ Copiar seus discos para um formato em que você pode instalá-los e jogá-los sem a necessidade do disco

## O que eu preciso saber antes de começar?

+ **Antes de começar a seguir o guia, você precisa saber os riscos de hackear o Wii U: TODA vez que você modifica seu sistema, existe sempre o potencial de ocorrer um brick IRRECUPERÁVEL. Eles são raros, mas ainda existe a possibilidade, então garanta que você siga TODOS os passos EXATAMENTE como escritos.**
+ This guide will work on all Wii U devices in all regions on the version 5.5.0 to 5.5.2.
+ Se tudo ocorrer conforme o esperado, você não perderá dados pessoais e continuará com tudo o que tinha antes de começar (jogos, NNID, saves, etc serão preservados).
+ É recomendado que seu cartão SD tenha pelo menos 16GB ou 32GB para ter espaço suficiente para extrair e instalar os jogos.
+ Seu cartão SD deve ser [MBR, não GPT](http://www.howtogeek.com/245610/).
+ If you need to format a brand new SD card, you can use [`guiformat`](http://www.ridgecrop.demon.co.uk/index.htm?guiformat.htm) and set to an Allocation Unit Size of 64K.

___

Continue to [Get Started](get-started)
{: .notice--primary}