---
title: "Homebrew Launcher"
---

O Homebrew Launcher é um aplicativo homebrew que lista e permite a execução de outros aplicativos homebrew do cartão SD.
{: .notice}

Nós o executamos utilizando o navegador de internet do Wii U, então seu Wii U precisará ser capaz de acessar a internet.
{: .notice--info}

#### Instruções

1. Inicie o navegador no seu dispositivo
1. Vá até as configurações do navegador e selecione "Redefinir Dados Salvos"
  + Isso evitará problemas com o exploit do navegador
  + Isso também irá apagar todos os dados salvos, incluindo configurações, histórico e favoritos
1. Retorne ao navegador

### For 5.5.0 & 5.5.1

1. Vá para `http://loadiine.ovh`
  + Você pode querer adicionar este endereço à lista de favoritos, para poupar tempo na digitação no futuro
1. Ensure that the drop down box shows "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0 - 5.5.1)", then press "Submit"
  + Isso pode levar várias tentativas
  + Em algumas situações, a opção "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" pode ser mais estável para iniciar o Homebrew Launcher
  + Se o console congelar, force-o a desligar segurando o botão Power, e então tente novamente
1. Seu console deve carregar o Homebrew Launcher

### For 5.5.2

1. Go to `http://u.drg.li/`
  + Você pode querer adicionar este endereço à lista de favoritos, para poupar tempo na digitação no futuro
2. Click "2"
  + Isso pode levar várias tentativas
  + In some situations, the other options/numbers are more reliable.
  + Se o console congelar, force-o a desligar segurando o botão Power, e então tente novamente
1. Seu console deve carregar o Homebrew Launcher

___

Se você preferir comprar um jogo exploitável barato para abrir o seu Custom Firmware automaticamente ao inicializar *(ou já possui um dos jogos de DS do Virtual Console listados)*, continue para [Haxchi](haxchi).
{: .notice--primary}

Caso prefira iniciar seu Custom Firmware usando o navegador em cada inicialização, para economizar dinheiro, continue para [Mocha CFW](mocha-cfw).
{: .notice--primary}