---
title: "Homebrew Launcher (Channel)" #
lang: pt-BR
permalink: /pt_BR/homebrew-launcher-(channel).html
---

Isso irá instalar o Homebrew Channel na RedNAND para que você não necessite mais do navegador de Internet para abrir o Homebrew Launcher.
{: .notice--info}

#### Instruções

1. Entre no Homebrew Launcher na RedNAND usando `http://loadiine.ovh`
2. Launch WUP Installer - Mod Y
3. Aperte (A) para instalar o Homebrew Channel
4. Aperte (Home) para sair do instalador assim que a instalação acabar

___

Agora você pode abrir o Homebrew Launcher na RedNAND apenas iniciando o Homebrew Channel.
{: .notice}

Para informações sobre como descarregar seus discos para um formato instalável, para jogá-los sem a necessidade do disco, confira a página [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Para informações sobre como installar mods de vWii na SysNAND, confira a página [Modding do vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Para informações sobre como desinstalar o Mocha CFW com segurança e retornar ao modo de fábrica, confira a página [Desinstalar o Mocha CFW](uninstall-mocha-cfw).
{: .notice--warning}