---
title: "Mocha CFW (Homebrew Launcher)" #
lang: pt-BR
permalink: /pt_BR/mocha-cfw-(homebrew-launcher).html
---

Mocha CFW é um custom firmware que modifica as verificações de assinatura e inicia a RedNAND.
{: .notice}

RedNAND é a abreviação de "**Red**irected **NAND**". Esta é uma cópia da memória interna do seu Wii U armazenada em uma partição do cartão SD que é usada em vez da memória principal do sistema. A RedNAND é completamente independente da memória física no seu Wii U, significando que seu dispositivo continuará funcionando mesmo se você danificar a RedNAND por instalar algo que não deveria.
{: .notice--info}

Para iniciar com verificações de segurança modificadas e iniciar a RedNAND, você precisará entrar no Homebrew Launcher e executar o Mocha CFW todas as vezes que seu dispositivo reiniciar.
{: .notice--info}

#### Instruções

##### Seção I - Configurando o Mocha CFW

1. Remova o cartão SD do seu Wii U enquanto estiver no Homebrew Launcher
1. Coloque o cartão SD do seu Wii U no seu computador
1. **Faça um cópia de todos os arquivos do seu cartão SD para uma pasta no seu computador; todos os arquivos nele serão excluídos mais tarde**
1. Reinsira o cartão SD no seu Wii U
1. Inicie o Mocha CFW
1. O menu de configuração do Mocha CFW deverá carregar
1. Use (CIMA) e (BAIXO) nos botões direcionais para navegar entre as linhas e (ESQUERDA) e (DIREITA) para definir o seguinte:
  + Config view mode: **expert**
  + Skip this menu on launch: **on**
  + Show launch image: **on**
  + Don't relaunch OS: **off**
  + Launch System Menu: **on**
  + redNAND: **on**  
  + SEEPROM redirection: **on**
  + OTP redirection: **on**
  + Use syshax.xml (coldboothax): **off**
1. Aperte (A) para confirmar e sair
1. Seu Wii U deverá exibir uma tela preta; esta é a instalação da RedNAND
1. Aperte o botão liga/desliga **no console** (não no gamepad) para iniciar a cópia da memória do seu sistema interno para o seu cartão SD
  + Esteja preparado para esperar, isto pode levar algum tempo (até várias horas dependendo da quantidade de espaço usado na memória interna)
1. Quando o processo estiver completo, seu Wii U estará em uma tela preta
  Isso é normal; o cartão SD foi formatado
1. Coloque o cartão SD do seu Wii U no seu computador
  + Seu cartão SD terá significativamente menos espaço nele agora, pois a RedNAND estará ocupando uma partição oculta nele
1. Copie todos os arquivos de volta para o seu cartão SD
1. Reinsira o cartão SD no seu Wii U
1. Ligue seu Wii U

##### Seção II - Executando o Mocha CFW

1. Crie uma pasta na primeira página do seu menu HOME chamado "SysNAND"
1. Vá para "Configuração do console", depois "Internet", depois "Conexão de internet" e aperte (X) para exibir suas conexões de rede atuais
1. Para cada uma das suas conexões (e todas as conexões futuras), faça o seguinte
  + Selecione a conexão
  + Selecione "Alterar configurações"
  + Mova para a segunda lista e selecione "DNS"
  + Defina o DNS para "Modo manual"
  + Configure o IP dos servidores DNS para os seguintes servidores
  + `168.235.092.108`
  + `081.004.127.020`
  + Selecione "Confirmar" e, em seguida, aperte (B) para salvar
  + Estes servidores irão bloquear as atualizações na sua SysNAND
1. Retorne ao menu HOME
1. Inicie o Homebrew Launcher utilizando navegador de internet
1. Inicie o Mocha CFW
1. Se o exploit for bem-sucedido, você terá executado o Mocha CFW com a RedNAND
  + Se você não ver mais a pasta SysNAND quando o menu HOME carregar, você terá iniciado com sucesso a RedNAND

___

Você precisará iniciar o Mocha CFW a partir do Homebrew Launcher todas as vezes que você reiniciar para entrar na RedNAND
{: .notice}

Enquanto você não ver a pasta SysNAND no menu HOME, você poderá ter certeza de que está na RedNAND.
{: .notice--info}

Se você deseja usar o vWii, você deverá acessá-lo pela SysNAND. Todas as funções do vWii serão inutilizáveis na RedNAND.
{: .notice--warning}

Continue para [Homebrew Launcher (Channel)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}