---
title: "Modding do vWii" #
lang: pt-BR
permalink: /pt_BR/vwii-modding.html
---

Isso permitirá que você instale o Homebrew Channel e outras modificações para vWii do Wii U (Wii virtual).
{: .notice--info}

#### Instruções

##### Seção I - Entrando no Homebrew Launcher na SysNAND

1. Entre no Homebrew Launcher pela SysNAND utilizando o método para sua instalação do Mocha CFW:

###### CBHC

1. Desligue o seu Wii U
1. Segure (Home) na inicialização para entrar no menu de inicialização do CBHC
1. Selecione "Boot Homebrew Launcher" para entrar no Homebrew Launcher pela SysNAND

###### Haxchi

1. Segure (A) durante a inicialização do seu jogo de DS do Virtual Console para abrir o Homebrew Launcher na SysNAND

###### Homebrew Launcher

1. Entre no Homebrew Launcher na SysNAND usando `http://loadiine.ovh`

##### Seção II - wuphax

1. Inicie o wuphax
1. Aperte (A) para fazer o backup do seu Mii Channel e injetar o Hackmii Installer
1. Você será retornado para o Homebrew Launcher na SysNAND
1. Use o botão (Home) para sair para o menu HOME
1. Inicie o vWii
1. Abra o Mii Channel no vWii
1. Se o exploit for bem-sucedido, você terá entrado no Hackmii Installer
1. Leia o aviso de fraude, em seguida, pressione (1) para continuar quando solicitado
1. Passe pelos avisos na tela para instalar o Homebrew Channel no vWii
1. Passe pelos avisos para voltar ao vWii
1. Se o exploit for bem-sucedido, você verá o Homebrew Channel no Menu do vWii
1. Retorne para o menu HOME e, em seguida, desligue seu Wii U
1. Entre no Homebrew Launcher na SysNAND utilizando o método da Seção I
1. Inicie o wuphax
1. Aperte (B) quando solicitado para restaurar o Mii Channel
1. Passe pelos avisos para voltar ao vWii

##### Section III - Dump da NAND do vWii

Esse backup da NAND permitirá que você restaure seu vWii para um ponto em que ele funcionava, se algo der errado.
{: .notice--info}

1. Inicie o Homebrew Channel no vWii
1. Inicie o Dump Mii NAND
  + Esteja preparado para esperar; isto pode demorar um tempo (até várias horas, dependendo da velocidade do seu cartão SD)
1. Quando completado, seu Wii U irá reiniciar automaticamente
1. Desligue seu Wii U
1. Insira o cartão SD do seu Wii U no seu computador
1. **Copie o `nand.bin` e `keys.bin` da raiz do seu cartão SD para um local seguro no seu computador e faça backups de ambos em vários lugares (como serviços de armazenamento online); este backup irá salvar seu vWii de um brick se algo der errado**
1. Apague `nand.bin` e `keys.bin` da raiz do seu cartão SD

##### Seção IV - Instalação do cIOS

Certifique-se de que não há nenhuma pasta chamada `wad` ou `wads` na raiz do seu cartão SD, e de que não existem outros arquivos `.wad` em qualquer outro lugar, exceto na pasta `/apps/` do cartão SD.
{: .notice--warning}

1. Entre no Homebrew Channel no vWii
  + Usuários do Haxchi e Mocha CFW com Homebrew Launcher podem fazer isto selecionando o vWii do menu HOME da SysNAND e, em seguida, inciar o Homebrew Channel
  + Usuários do Mocha CFW com CBHC podem fazer isto segurando (B) durante a inicialização e, em seguida, selecionando "Boot vWii Homebrew Channel"
1. Inicie o instalador d2x cIOS
1. Defina as opções na parte superior da tela para coincidir com o seguinte:
  + Selecionar cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Selecionar cIOS base : **56**
  + Selecionar cIOS slot : **249**
1. Aperte (A) para instalar
1. Aguarde a conclusão da instalação e, em seguida, aperte (A) para continuar
1. Defina as opções na parte superior da tela para coincidir com o seguinte:
  + Selecionar cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Selecionar cIOS base : **57**
  + Selecionar cIOS slot : **250**
1. Aperte (A) para instalar
1. Aguarde a conclusão da instalação e, em seguida, aperte (A) para continuar
1. Defina as opções na parte superior da tela para coincidir com o seguinte:
  + Selecionar cIOS : **d2x-v10-beta53-alt-vWii**
  + Selecionar cIOS base : **58**
  + Selecionar cIOS slot : **251**
1. Aperte (A) para instalar
1. Aguarde a conclusão da instalação e, em seguida, aperte (B) para sair

##### Seção V - Patch do IOS80

**Esta etapa irá brickar sua instalação do vWii caso ela falhe por quaisquer razões (falta de energia, etc) a qual irá necessitar de um backup da NAND do vWii para restaurá-la. Certifique-se que você tem o seu antes de prosseguir com esta seção.**
{: .notice--danger}

1. Do Homebrew Channel no vWii, inicie o Patched IOS80 Installer for vWii
1. Leia o aviso, depois aguarde 30 segundos para que você possa continuar
1. Aperte (A) para instalar
  + Isto deve ser bem rápido
1. Quando completado, aperte qualquer botão para retornar ao Homebrew Channel
1. Saia para o Menu do vWii

___

Agora você pode instalar e utilizar qualquer homebrew para Wii tais como o USB Loader, Wiiflow, CFG USB Loader, emuladores, etc.
{: .notice--success}

Unidades de disco rígido devem ser conectadas a porta USB traseira superior do Wii U, para serem detectadas pelo vWii. Ele não pode ser o mesmo disco rígido externo que você utiliza para jogos do Wii U. Se você estiver usando um HD externo que não tem fonte de energia própria, então você precisará de um [Y-cable](http://amzn.to/2mjQjin).
{: .notice--info}

Certifique-se de que todos os arquivos `.wad` (channels, forwarders, jogos, etc) que você instalar são formatados para [funcionar corretamente com vWii](https://gbatemp.net/threads/340226/) primeiro. Se você instalar um `.wad` formatado para um console Wii normal, você irá brickar o vWii, o que irá necessitar de um backup da NAND do vWii para restaurá-lo.
{: .notice--danger}

Instalar temas personalizados no vWii irão brickar seu vWii.
{: .notice--danger}

Remover arquivos `.wad` manualmente, sem saber o que você está fazendo, irá brickar seu vWii.
{: .notice--danger}

Instalar o Priiloader irá brickar seu vWii.
{: .notice--danger}