---
title: "Por que anúncios?" #
lang: pt-BR
permalink: /pt_BR/why-ads.html
layout: single-no-ads
---

Este projeto é o resultado de centenas e centenas de horas de constante trabalho.

Nós mantemos este guia, gratuitamente, e nos certificamos de que ele esteja sempre atualizado. Por isso, achamos justo tentarmos ganhar algum dinheiro pelo nosso trabalho.

Este site não custa nada para ser usado, e tudo o que nós exibimos são anúncios não-intrusivos. Se você ainda tem problemas com isso, sinta-se livre para bloquear esses anúncios.

Se você realmente bloqueá-los, gostaríamos de lembrar-lhe sobre a página de [Doações](donations), mas isso também é opcional.

Obrigado,
Plailect & FlimFlam69