---
title: "Coldboot Haxchi"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

CBHC (Coldboot Haxchi) changes your default system title to make your device launch the DS virtual console game by default instead of the system menu, which will then load custom firmware.

Questa pagina è facoltativa. Il normale Haxchi funziona senza problemi; questa sezione ti renderà solamente il tutto più pratico. Se non vuoi installare Coldboot Haxchi, prosegui con [Homebrew Launcher (Canale)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}

{% capture notice-1 %}
DEVI avere Haxchi funzionante per far funzionare CBHC. In caso contrario, BRICKERAI la tua Wii U!

Il tuo gioco DS della Virtual Console con all'interno Haxchi DEVE essere installato nella memoria interna della Wii U. Se è installato su un dispositivo USB, BRICKERAI!

Il tuo gioco DS della Virtual Console DEVE essere COMPRATO DALL'eShop! In caso contrario BRICKERAI!
{% endcapture %}

<div class="notice--danger">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Istruzioni

1. Scollega tutti i dispositivi USB dalla tua Wii U
1. Avvia l'Homebrew Launcher tenendo premuto (A) mentre avvii il tuo gioco DS della Virtual Console con Haxchi
1. Avvia il programma di installazione di CBHC
1. Seleziona il gioco DS della Virtual Console nel quale stai installando CBHC, quindi premi (A) per selezionarlo
  + **Il gioco DEVE avere all'interno Haxchi installato e funzionante**
1. Leggi l'avviso visualizzato, quindi premi (A) per installare Haxchi
1. Una volta terminato il processo, ritornerai al menu di sistema
1. Ora puoi riconnettere i dispositivi USB che hai scollegato in precedenza.
1. Riavvia la console
1. Se l'exploit è andato a buon fine, apparirà un menu con varie opzioni di avvio della console
1. Seleziona **"Autoboot: Disabled"**, quindi premi (A) su di esso finchè non compare **"Autoboot: System Menu"**
1. Premi (A) su "Boot System Menu"
1. Riavvia la Wii U per assicurarti che l'exploit funzioni come dovrebbe
1. Sposta il tuo gioco DS della Virtual Console con CBHC all'ultima pagina del menu di sistema
  + Leggi attentamente gli avvisi qui sotto per non brickare la tua console!

___

Your device should now automatically launch into Coldboot Haxchi custom firmware on boot.
{: .notice}

{% capture notice-1 %}
Puoi premere il pulsante (Home) all'avvio di CBHC per accedere al suo menu di avvio. Ecco le varie opzioni a te disponibili:

  + Boot System Menu -> Boots into custom firmware
  + Boot Homebrew Launcher -> Boots into the Homebrew Launcher
  + Boot Mocha CFW -> Boots into Mocha CFW (no reason to use this with CBHC)
  + Boot fw.img on SD Card -> Avvia un qualunque CFW dalla scheda SD basato su fw.img
  + Boot vWii System Menu -> Boots into vWii
  + Boot vWii Homebrew Channel -> Boots into vWii Homebrew Channel

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

Dopo aver finito l'installazione puoi collegare senza problemi qualsiasi dispositivo USB.
{: .notice--info}

**Non disinstallare il gioco DS della Virtual Console sul quale hai installato CBHC o BRICKERAI.**    
{: .notice--danger}

**Non reinstallare il gioco DS della Virtual Console sul quale hai installato CBHC o BRICKERAI.**
{: .notice--danger}

**Non spostare il gioco DS della Virtual Console sul quale hai installato CBHC su una chiavetta USB o BRICKERAI.**
{: .notice--danger}

**Non cancellare l'account o l'NNID con il quale è stato acquistato il gioco DS della Virtual Console con CBHC o BRICKERAI!**
{: .notice--danger}

**Non formattare la console se hai CBHC installato o BRICKERAI!**
{: .notice--danger}

### Prosegui con [Homebrew Launcher (Canale)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}
