---
title: "disc2app" #
lang: it
permalink: /it_IT/disc2app.html
---

Questa guida ti permetterà di fare un backup dei tuoi dischi in un formato che permetterà di giocarli senza il disco stesso.
{: .notice--info}

Non puoi utilizzare disc2app nella RedNAND per creare il backup del gioco, ma puoi installare il gioco estratto nella RedNAND. Le istruzioni di questa guida sono state quindi scritte con questa regola in mente.
{: .notice--info}

{% capture notice-2 %}
**Se hai intenzione di utilizzare un hard disk esterno per installare i giochi estratti, presta attenzioni alle seguenti nozioni:**

    + Non puoi usare lo stesso hard disk sia per i giochi Wii U che per quelli vWii.
    + La Wii U può utilizzare solo 2tb del tuo hard disk, anche se la sua capacità è maggiore.
    + La formattazione delll'hard disk esterno cancellerà tutti i dati al suo interno.
    + Se stai usando un hard disk esterno che non ha la sua fonte di energia propria, avrai bisogno di un [cavo Y USB](https://www.amazon.it/QUMOX-USB3-0-maschio-Micro-mobile/dp/B003RTZBTQ).

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-2 | markdownify }}</div>

Se hai intenzione di utilizzare un hard disk esterno per installare i giochi estratti, devi prestare attenzione al fatto che la Wii U può solo utilizzare 2tb di un qualsiasi hard disk esterno, anche se la sua capacità è maggiore.
{: .notice--info}

#### Quello che ti serve

* Una scheda SD con una RedNAND e tutti i file dalla sezione [Cominciamo!](get-started) al suo interno
* 25gb di spazio liberi sulla scheda SD

#### Istruzioni

##### Sezione I - Formattare l'hard disk esterno

Se hai intenzione di utilizzare un hard disk esterno per installare i giochi estratti, segui questa sezione.
{: .notice--info}

Se non hai intenzione di utilizzare un hard disk esterno o hai già un hard disk formattato per i giochi della Wii U, salta questa sezione.
{: .notice--info}

Nota bene che questo procedimento cancellerà tutti i file presenti sul tuo hard disk!
{: .notice--danger}

1. Collega il tuo hard disk USB alla Wii U mentre quest'ultima è spenta
1. Accendi la tua Wii U
1. Formatta l'hard disk esterno quando richiesto

##### Sezione II - Avviare disc2app nella SysNAND

1. Rimuovi qualunque disco che potrebbe essere rimasto nel lettore dischi della Wii U
1. Avvia disc2app nella SysNAND utilizzando il metodo appropriato per la tua console con Mocha CFW:

###### CBHC

1. Spegni la tua Wii U
1. Tieni premuto (Home) all'avvio per aprire il menu di avvio di CBHC
1. Seleziona "Boot Homebrew Launcher" per avviare l'Homebrew Launcher nella SysNAND
1. Avvia disc2app

###### Haxchi

1. Tieni premuto (X) quando avvii il tuo gioco DS della Virtual Console per avviare disc2app

###### Homebrew Launcher

1. Avvia l'Homebrew Launcher nella SysNAND navigando sul sito `http://loadiine.ovh`
1. Avvia disc2app

##### Sezione III - Usare disc2app

1. Premi (A) per estrarre i file sulla scheda SD
1. Inserisci quando richiesto il disco del quale vuoi creare un backup
1. Attendi che il processo di estrazione del disco finisca automaticamente; richiederà del tempo
1. Una volta finito il processo, ritornerai al menu della SysNAND
  + Gli utenti che hanno utilizzato CBHC potrebbero ritornare nella RedNAND

##### Sezione IV - Installare il gioco estratto

1. Avvia la RedNAND utilizzando il metodo di tua preferenza
1. Avvia l'Homebrew Channel nella RedNAND per avviare l'Homebrew Launcher
1. Avvia WUP Installer - Mod Y
1. Installa il gioco nella destinazione desiderata
  + Premi (A) per installarlo nella memoria della console
  + Premi (X) per installarlo nell'hard disk esterno
1. Attendi che il processo di installazione finisca automaticamente; richiederà del tempo
1. Una volta finito il processo, ritornerai all'Homebrew Launcher
1. Premi (Home) per ritornare al menu della RedNAND

___

Per recuperare lo spazio della tua scheda SD utilizzato dal disco estratto, cancella la cartella `/install` della tua scheda SD
{: .notice--info}

Se tutto è andato a buon fine, vedrai il tuo nuovo gioco installato nel menu HOME pronto per essere giocato!
{: .notice--success}

Puoi controllare che il gioco sia stato installato nel dispositivo corretto aprendo "Gestione Dati" nelle Impostazioni della Console
{: .notice--success}