---
title: "Haxchi"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

Haxchi è un exploit che ci permette di avviare il CFW direttamente dal menu di sistema senza usare l'Homebrew Launcher.

Include un custom firmware che patcha i controlli delle firme, i controlli regionali ed esegue altri codici personalizzati in background.

### Cosa serve

+ Una copia legittima di uno dei giochi DS della Virtual Console exploitabili installati nella memoria interna della Wii U
  + Se non hai un gioco exploitabile installato, vedi alla pagina [Cominciamo!](get-started)
+ Il file `config.txt` personalizzato fornito in [Cominciamo](get-started) (*non* il `config.txt` di default di Haxchi) dovrebbe già essere nella cartella `/haxchi/` della tua scheda SD
  + L'utilizzo della configurazione predefinita (dall'archivio `.zip`) di Haxchi farà sì che la tua installazione di Haxchi si comporti in modo diverso dal previsto
  
### Istruzioni

1. Ritorna nel Homebrew launcher aprendo il browser e andando su 'wiiuexploit.xyz'.
1. Avvia l'Haxchi Installer
1. Seleziona il gioco DS della Virtual Console nel quale installerai Haxchi, quindi premi (A) per selezionarlo
1. Leggi l'avviso visualizzato, quindi premi (A) per installare Haxchi
1. Una volta completato il processo, avvia il tuo gioco DS con Haxchi (il quale avrà come nome "Haxchi")
1. La console si riavvierà e abiliterà le funzionalità del custom firmware
  + Essa ti permetterà di installare titoli non firmati (come l'Homebrew Launcher) e di avviarli direttamente dal menu di sistema

___

Attualmente dovrai avviare il gioco della DS Virtual Console ogni volta che riavvii la console per entrare nel custom firmware. Nella prossima pagina installeremo Cooldboot Haxchi che farà ciò in automatico. (facoltativo).
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
**Puoi tenere premuto alcuni pulsanti all'avvio del tuo gioco DS della Virtual Console per avere diversi tipi di avvio di Haxchi. Ecco le varie opzioni a te disponibili:**

  + Nessuno -> Riavvia nel custom firmware
  + (A) -> Riavvia nell'Homebrew Launcher

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Metodi

___

#### Rimani su Haxchi Standard

Haxchi Standard è l'exploit già installato sul tuo dispositivo.

Questo exploit non comporta alcun rischio di danneggiare il tuo dispositivo, ma è meno conveniente perché devi eseguire l'exploit Haxchi manualmente dopo ogni riavvio.

### Prosegui con [Homebrew Launcher (Canale)](homebrew-launcher-(channel)).
{: .notice--primary}

___

#### Aggiorna a Coldboot Haxchi

CBHC (Coldboot Haxchi) cambia il titolo di sistema predefinito dal menu di sistema al tuo gioco DS Virtual Console. Questo causa il lancio automatico del CFW all'avvio del dispositivo.

Questo exploit è leggermente più pericoloso di Haxchi standard perché l'exploit del tuo gioco della DS Virtual Console è il *solo* modo per avviare il sistema. Se questo gioco viene eliminato o l'exploit viene rimosso, installare CBHC BRICKERÀ il tuo dispositivo!

### Prosegui con [Coldboot Haxchi](coldboot-haxchi).
{: .notice--primary}

___
