---
title: "Haxchi"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

Haxchi è un custom firmware che patcha i controlli sulle firme, i controlli sulla regionalità e avvia linne di codice modificato.

Haxchi è un exploit che ci permette di avviare il CFW direttamente dal menu di sistema senza usare l'Homebrew Launcher.

### What You Need

+ Una copia legittima di uno dei giochi DS della Virtual Console exploitabili installati nella memoria interna della Wii U
  + Se non hai un gioco exploitabile installato, vedi alla pagina [Cominciamo!](get-started)

### Istruzioni

1. Avvia l'Haxchi Installer
1. Seleziona il gioco DS della Virtual Console nel quale installerai Haxchi, quindi premi (A) per selezionarlo
1. Leggi l'avviso visualizzato, quindi premi (A) per installare Haxchi
1. Una volta completato il processo, avvia il tuo gioco DS con Haxchi (il quale avrà come nome "Haxchi")
1. La console si riavvierà nella SysNAND patchata
  + Essa ti permetterà di installare titoli non firmati (quali backup dei giochi e l'homebrew channel) ed avviarli direttamente dal menu di sistema

___

Attualmente dovrai avviare il gioco DS della Virtual Console ogni volta che riavvii la console per entrare nella SysNAND patchata. Nella prossima pagina installeremo CBHC (Cooldboot Haxchi) che farà ciò in automatico.
{: .notice--info}

{% capture notice-1 %}
**Puoi tenere premuto alcuni pulsanti all'avvio del tuo gioco DS della Virtual Console per avere diversi tipi di avvio di Haxchi. Ecco le varie opzioni a te disponibili:**

  + Nulla -> Avvia la SysNAND patchata
  + (A) -> Avvia l'Homebrew Launcher

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

### Continue to [Coldboot Haxchi](coldboot-haxchi).
{: .notice--primary}
