---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

L'Homebrew Launcher è un'applicazione homebrew che ti permette di visualizzare ed avviare altre applicazioni homebrew dalla scheda SD.

Lo avviamo utilizzando il browser internet della Wii U, quindi quest'ultima dovrà avere accesso ad internet.

### Istruzioni

1. Vai su `wiiuexploit.xyz`
  + Sarebbe meglio mettere questo sito nei preferiti in modo tale da non perdere tempo successivamente
1. Seleziona "Run Homebrew Launcher" per eseguire il primo tentativo di exploit
  + Se la console dovesse bloccarsi, forzane lo spegnimento tenendo premuto il pulsante di accensione, quindi riprova
1. La console dovrebbe ora avviare l'Homebrew Launcher

___

### Continua a [creare un backup della NAND](nand-backup)
{: .notice--primary}
