---
title: "Homebrew Launcher (Canale)"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

Questo installerà l'Homebrew Channel in modo che, finché verrà utilizzato il Custom Firmware, l'Homebrew Launcher apparirà come icona nel menu di sistema.

### Istruzioni

#### Sezione I - Installazione del Canale Homebrew Launcher

1. Entra nell'Homebrew Launcher
  + Gli utenti di CBHC devono premere (Home) all'avvio di CBHC per poter accedere alle opzioni di avvio di CBHC, selezionando poi l'Homebrew Launcher
  + Gli utenti Haxchi devono avviare Haxchi una volta per abilitare il custom firmware e una seconda volta tenendo premuto (A) per avviare l'Homebrew Launcher
  + Gli utilizzatori di Mocha CFW dovrebbero già essere dentro
1. Avvia WUP Installer GX2
  + Se WUP Installer GX2 crasha con l'errore "DSi Exception Has Occurred", spegni la console e riprova.
1. Seleziona l'Homebrew Channel
1. Premi "Install", quindi premi "Yes" per confermare
1. Seleziona "NAND" come destinazione
1. Premi (Home), quindi chiudi il software appena finisce l'installazione

#### Sezione II - Bloccare gli aggiornamenti

Per poter accedere all'eShop dopo aver impostato questi indirizzi DNS, devi prima avviare NNU-Patcher attraverso l'Homebrew Launcher. Inoltre, NNU-Patcher è una patch temporanea e quindi dovrà essere avviata di nuovo se si ha intenzione di avviare l'eShop dopo aver riavviato la console.

Nota che, se non blocchi gli aggiornamenti su questa connessione o su quelle future con questo metodo, la Wii U si aggiornerà automaticamente. 
{: .notice--danger}

1. Vai nelle Impostazioni della Console, quindi Internet, quindi "Connettiti ad Internet" e premi (X) per far apparire le tue connessioni internet
1. Per ogni connessione presente (e anche per le eventuali connessioni future), segui i seguenti passaggi
  + Seleziona la connessione
  + Seleziona "Cambia Impostazioni"
  + Seleziona la seconda lista e scegli "DNS"
  + Seleziona in DNS "Non ottenere automaticamente"
  + Inserisci i seguenti indirizzi IP del DNS
  + {:.bigdns} `168.235.092.108`
  + {:.bigdns} `081.004.127.020`
  + Seleziona "Conferma", quindi premi (B) per salvare le impostazioni
  + Questi server bloccheranno l'aggiornamento del dispositivo

___

Adesso puoi avviare l'Homebrew Launcher nel custom firmware semplicemente avviando l'Homebrew Channel.
{: .notice--info}

Nota bene che se intendi avviare l'eShop con gli indirizzi IP del DNS bloccati, dovrai prima avviare NNU-Patcher attraverso l'Homebrew Launcher (NNU-Patcher è una patch temporanea e dovrai riavviarla nel caso tu riavvi la console).
{: .notice--info}

Per informazioni su come creare un backup dei tuoi dischi in un formato che permette di giocarli senza necessitare il disco, visita la pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Per informazioni su come modificare la vWii del custom firmware, visita la pagina [Modifica vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Per informazioni su come disinstallare CFW in tutta sicurezza, visita la pagina [Disinstallare CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
