---
title: "Homebrew Launcher (Canale)"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

This will install the Homebrew Channel so that, as long as Custom Firmware is being used, the Homebrew Launcher will appear as an icon on the system menu.

### Istruzioni

1. Entra nell'Homebrew Launcher
  + Gli utenti di CBHC devono premere (Home) all'avvio di CBHC per poter accedere alle opzioni di avvio di CBHC, selezionando poi l'Homebrew Launcher
  + Haxchi users must launch Haxchi once to enable custom firmware, then run it a second time while holding (A) to launch the Homebrew Launcher
  + Mocha CFW users should already have entered this
1. Avvia WUP Installer GX2
  + Se WUP Installer GX2 crasha con l'errore "DSi Exception Has Occurred", spegni la console e riprova.
1. Seleziona l'Homebrew Channel
1. Premi "Install", quindi premi "Yes" per confermare
1. Seleziona "NAND" come destinazione
1. Seleziona WUP Installer GX2
1. Premi "Install", quindi premi "Yes" per confermare
1. Seleziona "NAND" come destinazione
1. Premi (Home), quindi chiudi il software appena finisce l'installazione

___

You can now launch the Homebrew Launcher on custom firmware just by launching the Homebrew Channel.
{: .notice--info}

You can now launch WUP Installer GX2 on custom firmware just by launching it from the system menu.
{: .notice--info}

Per precauzione, *faresti meglio* a creare un backup della NAND della tua console seguendo la guida sui [Backup della NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Nota bene che se intendi avviare l'eShop con gli indirizzi IP del DNS bloccati, dovrai prima avviare NNU-Patcher attraverso l'Homebrew Launcher (NNU-Patcher è una patch temporanea e dovrai riavviarla nel caso tu riavvi la console).
{: .notice--info}

Per via di un bug, se sposti WUP Installer GX2 su un dispositivo USB tramite il menu Gestione Dati delle Impostazioni della console, WUP Installer GX2 potrà installare file solo su dispositivi USB (come ad esempio degli hard disk).
{: .notice--warning}

Per informazioni su come creare un backup dei tuoi dischi in un formato che permette di giocarli senza necessitare il disco, visita la pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

For information on installing vWii mods on custom firmware, check out the [vWii Modding](vwii-modding) page.
{: .notice--success}

Per informazioni su come disinstallare CFW in tutta sicurezza, visita la pagina [Disinstallare CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}
