---
title: "Homebrew Launcher (Canale)"
---

Questa sezione ti permetterà di installare l'Homebrew Channel, in modo tale da avere l'Homebrew Launcher come icona sul menu di sistema della tua SysNAND patchata.

#### Istruzioni

1. Entra nell'Homebrew Launcher
  + Gli utenti di CBHC devono premere (Home) all'avvio di CBHC per poter accedere alle opzioni di avvio di CBHC, selezionando poi l'Homebrew Launcher
  + Gli utenti Haxchi devono avviare Haxchi una volta per patchare la SysNAND e una seconda volta tenendo premuto (A) per avviare l'Homebrew Launcher
  + Gli utenti di Mocha CFW devono avviare Mocha CFW e quindi riavviare l'Homebrew Launcher
1. Avvia WUP Installer GX2
  + Se WUP Installer GX2 crasha con l'errore "DSi Exception Has Occurred", spegni la console e riprova.
1. Seleziona l'Homebrew Channel
1. Premi "Install", quindi premi "Yes" per confermare
1. Seleziona "NAND" come destinazione
1. Seleziona WUP Installer GX2
1. Premi "Install", quindi premi "Yes" per confermare
1. Se intendi installare i giochi su un dispositivo USB, seleziona "USB" come destinazione; in caso contrario, seleziona "NAND" come destinazione
1. Premi (Home), quindi chiudi il software appena finisce l'installazione

___

Adesso puoi avviare l'Homebrew Launcher nella SysNAND patchata semplicemente avviando l'Homebrew Channel.
{: .notice}

Ora puoi avviare WUP Installer GX2 nella SysNAND patchata semplicemente avviandolo dal menu di sistema.
{: .notice}

Per precauzione, *faresti meglio* a creare un backup della NAND della tua console seguendo la guida sui [Backup della NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Nota bene che se intendi avviare l'eShop con gli indirizzi IP del DNS bloccati, dovrai prima avviare NNU-Patcher attraverso l'Homebrew Launcher (NNU-Patcher è una patch temporanea e dovrai riavviarla nel caso tu riavvi la console).
{: .notice--info}

Per via di un bug, se sposti WUP Installer GX2 su un dispositivo USB tramite il menu Gestione Dati delle Impostazioni della console, WUP Installer GX2 potrà installare file solo su dispositivi USB (come ad esempio degli hard disk).
{: .notice--warning}

Per informazioni su come creare un backup dei tuoi dischi in un formato che permette di giocarli senza necessitare il disco, visita la pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Per informazioni su come modificare la vWii della SysNAND, visita la pagina [Modifica vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Per informazioni su come disinstallare CFW in tutta sicurezza, visita la pagina [Disinstallare CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}