---
title: "Homebrew Launcher (Canale)" #
lang: it
permalink: /it_IT/homebrew-launcher-(channel).html
---

Questa sezione ti permetterà di installare l'Homebrew Channel, in modo tale da avere l'Homebrew Launcher come icona sul menu di sistema della tua SysNAND patchata.
{: .notice--info}

#### Istruzioni

1. Avvia l'Homebrew Launcher utilizzando `http://loadiine.ovh`, Haxchi, o Coldboot Haxchi
1. Avvia WUP Installer GX2
1. Seleziona l'Homebrew Channel e WUP Installer GX2
1. Premi "Install", quindi premi "Yes" per confermare
1. Seleziona "NAND" come destinazione
1. Premi (Home), quindi chiudi il software appena finisce l'installazione

___

Adesso puoi avviare l'Homebrew Launcher nella SysNAND patchata semplicemente avviando l'Homebrew Channel.
{: .notice}

Ora puoi avviare WUP Installer GX2 nella SysNAND patchata semplicemente avviandolo dal menu di sistema.
{: .notice}

Per precauzione, *faresti meglio* a creare un backup della NAND della tua console seguendo la guida sui [Backup della NAND](nand-backup).
{: .notice--primary}

Nota bene che se intendi avviare l'eShop con gli indirizzi IP del DNS bloccati, dovrai prima avviare NNU-Patcher attraverso l'Homebrew Launcher (NNU-Patcher è una patch temporanea e dovrai riavviarla nel caso tu riavvi la console).
{: .notice--info}

Per informazioni su come creare un backup dei tuoi dischi in un formato che permette di giocarli senza necessitare il disco, visita la pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Per informazioni su come modificare la vWii della SysNAND, visita la pagina [Modifica vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Per informazioni su come disinstallare CFW in tutta sicurezza, visita la pagina [Disinstallare CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}