---
title: "Homebrew Launcher (Canale)" #
lang: it
permalink: /it_IT/homebrew-launcher-(channel).html
---

Questa sezione ti permetterà di installare l'Homebrew Channel, in modo tale da avere l'Homebrew Launcher come icona sul menu di sistema della tua SysNAND patchata.
{: .notice--info}

#### Istruzioni

1. Avvia l'Homebrew Launcher navigando sul sito `http://loadiine.ovh`
1. Avvia WUP Installer - Mod Y
1. Premi (A) per installare l'Homebrew Channel
1. Premi (Home) per uscire dal programma di installazione appena finisce l'installazione

___

Adesso puoi avviare l'Homebrew Launcher nella SysNAND patchata semplicemente avviando l'Homebrew Channel.
{: .notice}

Nota bene che se intendi avviare l'eShop con gli indirizzi IP del DNS bloccati, dovrai prima avviare NNU-Patcher attraverso l'Homebrew Launcher (NNU-Patcher è una patch temporanea e dovrai riavviarla nel caso tu riavvi la console).
{: .notice--info}

Per informazioni su come creare un backup dei tuoi dischi in un formato che permette di giocarli senza necessitare il disco, visita la pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Per informazioni su come modificare la vWii della SysNAND, visita la pagina [Modifica vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Per informazioni su come disinstallare CFW in tutta sicurezza, visita la pagina [Disinstallare CFW](uninstall-cfw).
{: .notice--warning}