---
title: "Homebrew Launcher"
---

L'Homebrew Launcher è un'applicazione homebrew che ti permette di visualizzare ed avviare altre applicazioni homebrew dalla scheda SD.
{: .notice}

Lo avviamo utilizzando il browser internet della Wii U, quindi quest'ultima dovrà avere accesso ad internet.
{: .notice--info}

#### Istruzioni

1. Avvia il browser internet sulla tua console
1. Apri le impostazioni del browser e seleziona "Cancella Dati di Salvataggio"
  + In modo tale eviteremo problemi durante l'uso dell'exploit
  + Questa impostazione cancellerà tutti i dati salvati, quali impostazioni, cronologia e preferiti
1. Ritorna al browser

### For 5.5.0 & 5.5.1

1. Naviga sul sito `http://loadiine.ovh`
  + Sarebbe meglio mettere questo sito nei preferiti in modo tale da non perdere tempo successivamente
1. Assicurati che il menu a comparsa legga "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0-5.5.1)", quindi premi "Invia"
  + Potrebbero essere necessari più tentativi
  + In alcune occasioni, l'opzione "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" potrebbe avviare con più facilità l'Homebrew Launcher
  + Se la console dovesse bloccarsi, forzane lo spegnimento tenendo premuto il pulsante di accensione, quindi riprova
1. La console dovrebbe ora avviare l'Homebrew Launcher

### For 5.5.2

1. Go to `http://u.drg.li/`
  + Sarebbe meglio mettere questo sito nei preferiti in modo tale da non perdere tempo successivamente
2. Click "2"
  + Potrebbero essere necessari più tentativi
  + In some situations, the other options/numbers are more reliable.
  + Se la console dovesse bloccarsi, forzane lo spegnimento tenendo premuto il pulsante di accensione, quindi riprova
1. La console dovrebbe ora avviare l'Homebrew Launcher

___

Se preferisci comprare un gioco exploitabile per avviare il Custom Firmware all'avvio della console *(o possiedi già uno dei giochi DS della Virtual Console successivamente elencati)* continua alla pagina [Haxchi](haxchi).
{: .notice--primary}

Se preferisci avviare il Custom Firmware utilizzando il browser ogni volta per risparmiare soldi, continua alla pagina [Mocha CFW](mocha-cfw).
{: .notice--primary}