---
title: "Homebrew Launcher (Canale)" #
lang: it
permalink: /it_IT/homebrew-launcher-(channel).html
---

Questa guida installerà l'Homebrew Channel sulla vostra RedNAND in modo tale da evitare di utilizzare il browser internet ogni volta si voglia utilizzare l'Homebrew Launcher.
{: .notice--info}

#### Istruzioni

1. Avvia l'Homebrew Launcher sulla RedNAND navigando sul sito `http://loadiine.ovh`
2. Avvia WUP Installer - Mod Y
3. Premi (A) per installare l'Homebrew Channel
4. Premi (Home) per uscire dal programma di installazione appena finisce l'installazione

___

Adesso puoi avviare l'Homebrew Launcher nella RedNAND semplicemente avviando l'Homebrew Channel.
{: .notice}

Per informazioni su come creare un backup dei tuoi dischi in un formato che permette di giocarli senza necessitare il disco, visita la pagina [disc2app](disc2app).
{: .notice--success}

Per informazioni su come modificare la vWii della SysNAND, visita la pagina [Modifica vWii](vwii-modding).
{: .notice--success}

Per informazioni su come disinstallare Mocha CFW in tutta sicurezza, visita la pagina [Disinstallare Mocha CFW](uninstall-mocha-cfw).
{: .notice--warning}