---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

L'Homebrew Launcher è un'applicazione homebrew che ti permette di visualizzare ed avviare altre applicazioni homebrew dalla scheda SD.

Lo avviamo utilizzando il browser internet della Wii U, quindi quest'ultima dovrà avere accesso ad internet.

### Istruzioni

#### Sezione I - Preparazione del Browser

1. Avvia il browser internet sulla tua console
1. Apri le impostazioni del browser e seleziona "Cancella Dati di Salvataggio"
  + In modo tale eviteremo problemi durante l'uso dell'exploit
  + Questa impostazione cancellerà tutti i dati salvati, quali impostazioni, cronologia e preferiti
1. Ritorna al browser

#### Sezione II (i) - Versioni 5.5.0 & 5.5.1

1. Naviga sul sito `http://loadiine.ovh`
  + Sarebbe meglio mettere questo sito nei preferiti in modo tale da non perdere tempo successivamente
1. Assicurati che il menu a comparsa legga "Homebrew Launcher 1.4 (5.5.0-5.5.1)", quindi premi "Invia"
  + Potrebbero essere necessari più tentativi
  + In alcune occasioni, l'opzione "Homebrew Launcher 1.3 (5.3.2 - 5.4.0 - 5.5.0 - 5.5.1)" potrebbe avviare con più facilità l'Homebrew Launcher
  + Se la console dovesse bloccarsi, forzane lo spegnimento tenendo premuto il pulsante di accensione, quindi riprova
1. La console dovrebbe ora avviare l'Homebrew Launcher

#### Sezione II (ii) - Versione 5.5.2

1. Apri le tende del browser
  + Ciò aumenta le possibilità di successo dell'exploit del browser 5.5.2
1. Naviga sul sito `http://u.drg.li/`
  + Sarebbe meglio mettere questo sito nei preferiti in modo tale da non perdere tempo successivamente
1. Seleziona "2" al primo tentativo
  + Potrebbero essere necessari più tentativi
  + Se la console dovesse bloccarsi, forzane lo spegnimento tenendo premuto il pulsante di accensione, quindi prova un numero diverso
  + Potrebbe essere necessario provare tutti i numeri più volte prima di trovarne uno funzionante
1. La console dovrebbe ora avviare l'Homebrew Launcher

___
### Metodi

___

#### Mocha CFW

Questo metodo richiede l'avvio dell'exploit del browser dopo *ogni riavvio della console*. Sarebbe meglio non utilizzare questo metodo con la versione di sistema 5.5.2 dato che l'exploit è estramente instabile.

### Continue to [Mocha CFW](mocha-cfw)
{: .notice--primary}

___

#### Haxchi

Questo metodo usa un gioco DS della Virtual Console exploitabile per avviare il Custom Firmware all'avvio della console. Questo metodo è *estremamente consigliato* per gli utenti 5.5.2 dato che l'exploit del browser per quella versione è estremamente instabile.

### Continue to [Haxchi](haxchi)
{: .notice--primary}

___