---
title: "Mocha CFW (Homebrew Launcher)" #
lang: it
permalink: /it_IT/mocha-cfw-(homebrew-launcher).html
---

Mocha CFW è un custom firmware che patcha i controlli delle firme digitali ed avvia la RedNAND.
{: .notice}

RedNAND è un diminutivo di "**Red**irected **NAND**". È una copia della memoria interna della Wii U all'interno di una partizione della scheda SD e viene usata come memoria di sistema principale. La RedNAND è completamente indipendente dal chip della NAND fisico della tua Wii U, quindi la tua console funzionerà ancora se installi sulla RedNAND qualcosa che non avresti dovuto installare.
{: .notice--info}

Per poter avviare le patch per i controlli delle firme digitali e la RedNAND, dovrai entrare nell'Homebrew Launcher ed avviare Mocha CFW ogni volta che riavvii la console.
{: .notice--info}

#### Istruzioni

##### Sezione I - Configurare Mocha CFW

1. Rimuovi la tua scheda SD dalla Wii U mentre è aperto l'Homebrew Launcher
2. Inserisci la scheda SD nel computer
3. **Fai un backup di ogni file nella tua scheda SD e conservali in una cartella nel tuo computer in quanto la scheda SD verrà formattata successivamente**
4. Reinserisci la scheda SD nella Wii U
5. Avvia Mocha CFW
6. Dovrebbe apparire il menu di configurazione di Mocha CFW
7. Use (UP) and (DOWN) on the D-Pad to navigate througt the lines and (LEFT) and (RIGHT) to set the following:
  + Config view mode: **expert**
  + Skip this menu on launch: **on**
  + Show launch image: **on**
  + Don't relaunch OS: **off**
  + Launch System Menu: **on**
  + redNAND: **on**  
  + SEEPROM redirection: **on**
  + OTP redirection: **on**
  + Use syshax.xml (coldboothax): **off**
8. Premi (A) per confermare ed uscire
9. La Wii U dovrebbe ora mostrare uno schermo nero; questo è il setup della RedNAND
10. Premi il pulsante di accensione **sulla console** (non il gamepad) per avviare la copia della memoria interna della console all'interno della scheda SD
  + Aspetta che finisca il processo; potrebbe volerci del tempo (anche ore a seconda della dimensione della memoria interna della console)
11. Una volta finito il processo, la Wii U dovrebbe mostrare uno schermo nero
  + È normale; la tua scheda SD è stata formattata
12. Inserisci la scheda SD nel computer
  + La tua scheda SD avrà molto meno spazio libero dato che la RedNAND ora occupa una partizione nascosta all'interno della stessa scheda SD
13. Copia tutti i file salvati in precedenza all'interno della scheda SD
14. Reinserisci la scheda SD nella Wii U
17. Accendi la tua Wii U

##### Sezione II - Avviare Mocha CFW

1. Crea una cartella nella prima pagina del menu home e rinominala "SysNAND"
2. Go to the "System Settings", then "Internet", then "Connect to the Internet" then press (X) to display your current network connections
3. Per ogni connessione presente (e anche per le eventuali connessioni future), segui i seguenti passaggi
  + Select the connection
  + Seleziona "Cambia Impostazioni"
  + Move to the second list and choose "DNS"
  + Seleziona in DNS "Non ottenere automaticamente"
  + Inserisci i seguenti indirizzi IP del DNS
    + `168.235.092.108`
    + `081.004.127.020`
  + Seleziona "Conferma", quindi premi (B) per salvare le impostazioni
  + Questi server impediranno l'aggiornamento della SysNAND
4. Ritorna al menu home
5. Avvia l'Homebrew Launcher dal browser internet
6. Avvia Mocha CFW
7. Se l'exploit è andato a buon fine, avvierai Mocha CFW e la RedNAND
  + Se non vedi più la cartella SysNAND nel menu home, allora hai avviato con successo la RedNAND

___

Se vuoi entrare nella RedNAND, dovrai avviare Mocha CFW dall'Homebrew Launcher ogni volta che riavvii la console
{: .notice}

Fintantochè non vedi la cartella SysNAND nel menu home, puoi essere sicuro di aver avviato la RedNAND.
{: .notice--info}

Se desideri usare la vWii, dovrai aprirla dalla SysNAND. Nessuna funzione della vWii funziona nella RedNAND.
{: .notice--warning}

Prosegui all'[Homebrew Launcher (Canale)](homebrew-launcher- (channel)).
{: .notice--primary}