---
title: "Disinstallare CFW"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

Questa guida rimuoverà il CFW della vostra Wii U, a prescindere dal metodo di installazione, riportando quindi la console alla versione di stock originale.
{: .notice--danger}

Se hai seguito questa guida quando utilizzava la RedNAND, nota che i giochi e i salvataggi sono salvati sulla memoria interna della console, non sulla scheda SD. Ciò significa che tutti i giochi e i salvataggi installati dopo l'installazione della RedNAND saranno rimossi visto che rimarrà la SysNAND dalla quale sei partito!
{: .notice--danger}

### Istruzioni

#### Sezione I - Rimozione del CFW dalla Wii U

##### CBHC

1. Avvia l'Homebrew Launcher Channel
1. Avvia il programma di installazione di CBHC
1. Seleziona il gioco DS della Virtual Console dal quale stai disinstallando CBHC, quindi premi (A) per selezionarlo
1. Leggi l'avviso visualizzato a schermo, quindi premi (B) per disinstallare CBHC
1. Una volta finito il processo, ritornerai al menu di sistema
1. Riavvia la console
1. Apri le Impostazioni della Console e disinstalla attraverso "Gestione Dati" il tuo gioco DS della Virtual Console
1. Reinstalla il tuo gioco DS della Virtual Console dall'eShop

##### Haxchi

1. Apri le Impostazioni della Console e disinstalla attraverso "Gestione Dati" il tuo gioco DS della Virtual Console
1. Reinstalla il tuo gioco DS della Virtual Console dall'eShop

##### Homebrew Launcher

1. Se lo hai aggiunto, cancella il sito dai siti preferiti del browser internet della Wii U

#### Sezione II - Rimozione del CFW dalla scheda SD

{% capture notice-3 %}
**Cancella quasi cartella o file dalla root della tua scheda SD che *non* compare nella lista seguente (potresti non avere nessuna di queste cartelle):**

  + DCIM
  + private

{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-3 | markdownify }}</div>

___

Se hai seguito questa guida quando utilizzava la RedNAND, nota bene che la partizione della RedNAND non è stata rimossa dalla tua scheda SD. Per fare ciò dovrai usare un programma per partizioni sul tuo PC.
{: .notice--info}
