---
title: "Perché c'è la pubblicità?" #
lang: it
permalink: /it_IT/why-ads.html
layout: single-no-ads
---

Questo progetto è il risultato di centinaia e centinaia di ore di lavoro.

Manteniamo questa guida, gratuitamente, e ci assicuriamo che rimanga sempre aggiornata. Per via di questo impegno, crediamo che sia giusto tentare di ricevere un ricavo minimo dal nostro lavoro.

Usare questo sito non ti costa nulla, e tutto ciò che mostriamo sono pubblicità non intrusive. Ma se per te è comunque un problema, sentiti libero di bloccarle.

Se blocchi le pubblicità, ti vorremmo anche ricordare della pagina delle [Donazioni](donations), anch'essa opzionale.

Grazie,
Plailect & FlimFlam69